Chương 1: Tô Đát Kỷ Hại Nước Hại Dân- Vương quốc Càn Nguyệt... hoàng tử Tần Quân bị giáng chức...Toàn thân Tần Quân mặc áo tù nhân màu trắng giống như ăn mày vậy, coquắp ngồi ở trong xe tù. Phía trước có hai con ngựa lớn màu đen đang kéo theoxe tù, khiến cho thân thể Tần Quân theo thân xe không ngừng lên xuống.Lúc này, tâm tình Tần Quân gần như suy sụp.Trời ạ!Lão tử không ngờ xuyên qua!Gương mặt dơ bẩn, Tần Quân nhìn lướt qua xung quanh. Mười lăm gã binh sĩáp tải hắn, lúc này đang chạy ở trong một thung lũng. Mặt trời chiều đã ngả vềphía tây. Hai bên vách núi trơ trụi, cao tới mấy chục thước. Mặt đất đầy đá vụntrải rộng. Không một gốc cây nào. Quang cảnh nơi đây có vẻ vô cùng hoangvắng.Rất có ý cảnh đường cổ, gió tây, ngựa gầy gò.- Ta đặc biệt không muốn xuyên qua...Tần Quân khóc không ra nước mắt. Trước đó, hắn vừa mới hết giờ làm, đi rakhỏi tòa nhà của công ty còn không tới năm bước chân. Bỗng nhiên có thứ gì đóđập trúng đầu hắn. Một giây tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy ý thức mê muội. Trướcmắt hắn, trời đất quay cuồng. Sau khi ý thức tỉnh táo, hắn liền xuất hiện ở trongtoa xe chở tù này. Đồng thời trong đầu hắn còn chui ra một trí nhớ không thuộcvề hắn.Hiện tại hắn bám thân ở trên người của tam hoàng tử vương quốc CànNguyệt trùng tên trùng họ với hắn. Căn cứ vào ký ức của thân thể này, nơi này làthế giới Thần Ma mọc lên như rừng. Thế giới này không biết lớn tới mức nào.Vương quốc Càn Nguyệt chỉ là muối bỏ biển.Tuy rằng sinh ra là hoàng tử, nhưng thiên phú luyện khí của người này lại chỉbình thường thôi. Cùng huynh đệ tỷ muội của hắn thì hoàn toàn không thể sosánh được.Cái gì gọi là luyện khí?Hút linh khí thiên địa cường đại thân thể và linh hồn của bản thân mình,người đại thành dời núi lấp biển, hái sao chuyển trăng.Chủ nhân của cái thân thể này đã mười sáu tuổi. Thiên phú luyện khí bìnhthường. Đến nay cũng chỉ mới là tu vi Luyện Khí Cảnh tầng hai. Ở trong phươngdiện chính trị, người này cũng không có thiên phú gì. Người này cùng ngôi vịhoàng đế gần như là vô duyên. Nhưng tính tình hắn rất cố chấp, đắc tội với ngũhoàng tử Tần Dự. Trước đó không lâu, hắn bị Tần Dự vu oan hãm hại, nói ngầmnuốt tiền tài trong quốc khố. Hoàng đế giận dữ, trực tiếp giáng hắn làm lao dịchtới biên cảnh phục vụ.Đương nhiên, xét đến cùng vẫn là người này không khiến cho hoàng thượngyêu thích.- Trời ạ, thế giới này nguy hiểm như vậy, ta muốn đi về!Tần Quân vẻ mặt như đưa đám nghĩ đến, xuyên qua không phải là bị sét đánhhoặc bị xe đụng sao?Không khoa học!Sự nghiệp vừa khởi bước, nữ đồng sự xinh đẹp vẫn ngầm ám ý có ý đối vớihắn. Đỉnh phong của cuộc sống đang ở trước mắt hắn. Kết quả xuyên qua!Ta không phục!Tần Quân oán giận không thôi. Hơn nữa xuyên qua rồi, lại còn rất xui xẻo,phải lập tức đi làm lao dịch, khổ ép cả đời!Tuy rằng thế giới này có Thần Ma. Nhưng trời ạ, hiện tại hắn chỉ là thực lựcmột luyện khí tầng hai. Ngay cả binh sĩ xung quanh hắn cũng không làm gìđược, còn nói gì tới chuyện luyện khí thành thần?Tần Quân không có khả năng là tiểu hài tử. Tư tưởng hắn đã trưởng thành.Thế giới này có thần kỳ đi nữa cũng không có quan hệ gì với tình cảnh của hắnhiện tại.- Đinh! Kích hoạt hệ thống thần thoại!- Đinh! Hệ thống thần thoại bắt đầu xác định ràng buộc với kí chủ!- Đinh! Bởi vì lần đầu kích hoạt hệ thống thần thoại, thưởng cho kí chủ mộtlần cơ hội ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma, một lần cơ hội ngẫu nhiên rútthưởng!Nhưng ở thời điểm Tần Quân mất hết can đảm, một âm thanh lạnh lùng vanglên ở trong đầu hắn.Tần Quân cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.Hệ thống thần thoại là cái thứ gì?- Hệ thống thần thoại chính là do đại đạo sinh cơ sinh ra. Kí chủ có thể dựavào hệ thống thần thoại mỗi một tháng triệu hoán ra một Thần Ma, đồng thờixuất hiện các loại thành tựu còn có thể ngẫu nhiên rút thưởng. Loại hình phầnthưởng không giới hạn là loại nào. Có thể là công pháp, thuật pháp, cũng có thểlà thiên tài địa bảo hoặc thần khí. Thậm chí còn có loại khác. Tất cả phải xemvận khí của kí chủ!Âm thanh thần bí kia vang lên lần nữa. Sau khi nghe được Tần Quân thoángsửng sốt một chút. Kiếp trước hắn xem qua vô số tiểu thuyết ngựa Thiên MãHành Không, hệ thống tiểu thuyết trên mạng, hắn cũng từng xem qua. Nhưnghắn không nghĩ tới bản thân mình cũng sẽ có ngày này.Hắn theo bản năng lấy tay nhéo nhéo mặt mình.Rất đau!Là thật!- Phụt, hoàng tử ngốc này không ngờ tự mình nhéo mình!- Ha ha, thật khiến ta cười chết. Đoán chừng là mất hết can đảm dẫn đến thầnkinh thác loạn.- Thực sự đáng thương. Ai bảo hắn đắc tội ngũ hoàng tử.- Ngũ hoàng tử không chỉ có thiên phú trác việt, cũng am hiểu quyền mưuthuật. Sau này nhất định có thể leo lên ngôi vị hoàng đế.- Hoàng thất vô tình. Ôi, huynh đệ ruột thịt cũng có thể hãm hại lẫn nhau.Binh sĩ xung quanh bàn luận ầm ĩ. Phần lớn bọn họ đều đang giễu cợt TầnQuân.Thế hệ hoàng tử bị giáng xuống, đày đi biên cảnh, cũng coi như hiếm thấytrong lịch sử.Tần Quân nghe được thầm giận. Trong lòng hắn vội vàng hỏi:- Hệ thống, ta nên triệu hoán Thần Ma thế nào?- Đinh! Hiện tại bắt đầu ngẫu nhiên lấy ra một Thần Ma!- Đinh! Chúc mừng kí chủ rút trúng Cửu Vĩ Yêu Hồ Đát Kỷ!- Đát Kỷ, đến từ phong thần diễn nghĩa.- Chủng tộc: Cửu Vĩ Yêu Hồ!- Tu vi: Hóa Hư Cảnh tầng năm!- Công pháp: đại pháp Thiên Hồ, tâm thuật yêu mị.- Thần thông bản mạng: Chân thân của Cửu Vĩ Yêu Hồ!- Mức độ trung thành: 90 (giá trị đầy là 100)!- Đặc biệt nhắc nhở, khi mức độ trung thành của Thần Ma thấp hơn 0 sẽ phảnbội kí chủ!Trong đầu Tần Quân bị những âm thanh vang lên liên tiếp. Hắn nghe đếnmức choáng váng mơ hồ. Cái gì diễn?Đát Kỷ?Phong thần diễn nghĩa?Đó không phải là truyền thuyết thần thoại của Hoa Hạ sao?- Người đâu? Nói triệu hoán, thế nào không có động tĩnh gì?Tần Quân nóng ruột hỏi. Sẽ không phải là mình bị huyễn thính chứ?- Đát Kỷ rất nhanh sẽ xuất hiện. Nhắc nhở kí chủ, triệu hồi ra Thần Ma chỉ làsố liệu mô phỏng trong thần thoại, ký ức của bọn họ không phải là bản nguyên.Hệ thống sẽ cho bọn họ một đoạn ký ức thực sự thuộc về thế giới này. Hi vọngkí chủ không nên làm lộ!Tần Quân bán tín bán nghi. Trước khi Đát Kỷ xuất hiện, hắn chắc chắn sẽkhông hoàn toàn tin tưởng.Thần Thoại vốn chính là bịa đặt. Có thể là sự thật sao?Chỉ có điều vừa nghĩ tới ký ức thân thể này của mình, nhịp tim của hắn lạikhông khỏi đập thình thịch. Mảnh thế giới này giống như trong chuyện tiên hiệp.Khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái.& Đăng bởi: Sói GiàChương 2: Lên Liền Hai CấpCó thể hệ thống thần thoại thật sự tồn tại!- Vậy ta có thể triệu hoán Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, chiến thầncủa thiên đình Nhị Lang Chân Quân, Như Lai Phật Tổ sao?- Có thể!- Tu hành Đạo Tổ?- Có thể!- Ngày màu mỡ! Ta phải treo thế giới Thần Ma này lên đánh!Tần Quân nhất thời phấn khởi. Nếu như quả thật triệu hồi ra những ngưunhân trong thần thoại này, vương quốc Càn Nguyệt chỉ trong một phút sẽ bị hắnthống trị. Thậm chí có thể chinh phục toàn thế giới!- Vậy phải xem vận khí của ký chủ. Trong thần thoại có quá nhiều nhân vật.Nói không chừng kí chủ đến chết cũng triệu hoán không ra nhân vật mình muốntriệu hoán!Hệ thống không nhịn được dội nước lã. Đối với điều này, Tần Quân hoàntoàn không thèm để ý tới. Nói đùa sao? Bị hệ thống thần thoại đập trúng loại tỉ lệsự kiện cực thấp này còn bị hắn gặp phải, vận khí còn cần phải nói sao?Thật muốn cho nổ nhà!Toàn thân Tần Quân hưng phấn run rẩy, xích sắt ở trên hai tay hai chân theođó lay động, phát ra âm thanh đinh đinh đinh.Đúng lúc này, các binh sĩ bỗng nhiên đều ngừng lại. Xe chở tù dừng lại theo.Điều này khiến cho Tần Quân nghi ngờ ngẩng đầu lên.Chỉ thấy các binh sĩ đều rút đao, mỗi một người giống như gặp phải kẻ địchlớn.Những binh sĩ này chính là cấm vệ do hoàng cung bồi dưỡng. Mội người đềucó tu vi Luyện Khí Cảnh tầng năm. Tùy tiện một người cũng có thể đánh choTần Quân răng rơi đầy đất. Năng lực cảm nhận của bọn họ Tần Quân còn xa mớicó thể so sánh được.Điều này đủ để thấy rõ, ngũ hoàng tử Tần Dự dụng tâm hiểm ác. Có nhómcấm vệ này áp giải Tần Quân, hắn căn bản không có cơ hội chạy trốn.- Khanh khách...Đúng lúc này, một tiếng cười duyên khiến người ta nổi da gà vang lên. Hiệuquả vô cùng mị hoặc. Tất cả mọi người ở đây bao gồm cả Tần Quân, trong lòngđều rung động.Ngay sau đó một bóng trắng giống như trích tiên vậy, tung bay hạ xuống.Toàn thân nàng mặc y phục màu trắng như tuyết, làn váy và ống tay áo theo giótung bay, ôm lấy thân thể cực kỳ hoàn mỹ. Từng đường cong bốc lửa lộ ra ngoài.Chỉ thấy trên vai nàng mặc áo lông cừu màu trắng. Dưới mái tóc đen giống nhưtơ liễu chính là một khuôn mặt tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, cái miệng anh đàonhỏ nhắn khẽ nhếch lên, khiến người ta thèm nhỏ dãi. Hai mắt ngầm có sóngnước, hình như cất giấu phong tình vạn chủng.Hại nước hại dân!Tô Đát Kỷ!- Những con kiến hôi các ngươi cũng dám giam giữ chủ công của ta. Phạt cácngươi xuống địa ngục cũng là nhẹ.Đát Kỷ nhìn các binh sĩ cấm vệ thản nhiên cười nói. Tuy rằng nàng đangcười, nhưng lời của nàng lại làm cho người ta cảm thấy phía sau lưng ớn lạnh.Tần Quân nhìn chằm chằm vào Đát Kỷ, tròng mắt cũng lòi cả ra. Quá đẹp. Sovới nữ minh tinh hắn nhìn thấy được trên ti vi kiếp trước, hoàn toàn không phảilà cùng một đẳng cấp. Thật dường như đến từ trong một cuộn tranh.- Lớn mật! Ngươi là người nào, cũng dám ngăn cản cấm vệ của vương quốc!Đội trưởng cấm vệ trầm giọng nói. Tuy rằng bọn họ đều bị khuôn mặt tuyệtđẹp của Đát Kỷ làm cho kinh diễm, nhưng phần nhiều hơn chính là đề phòng.Đát Kỷ phát ra khí tức cường giả khiến cho bọn họ hãi hùng khiếp vía. Mặcdù là đối mặt với đại tướng quân của vương quốc, bọn họ cũng không có cảmnhận như vậy.Hóa Hư Cảnh tầng năm!Tần Quân không có nghe nói qua về Hóa Hư Cảnh. Bởi vì trong vương quốcCàn Nguyệt, mạnh nhất chẳng qua cũng chỉ là Thuế Phàm Cảnh.Trong ký ức của thân thể này, tu tiên chia ra làm Luyện Khí, Trúc Cơ, KimĐan, Thuế Phàm. Mỗi một cảnh chia ra làm tầng chín. Người mạnh nhất vươngquốc Càn Nguyệt chính là đại tướng quân trấn quốc Nam Mãnh, Thuế PhàmCảnh tầng một, đã từng một đao chém gãy núi cao trăm thước. Truyền thuyết vềhắn lưu truyền trong toàn bộ vương quốc, thậm chí chấn áp các vương quốc khácở xung quanh.Trên vương quốc có người nói còn muốn hoàng triều tồn tại, tuy rằng biênchế không khác biệt lắm, nhưng thực lực lại là khác nhau một trời một vực. TầnQuân cũng chỉ nghe qua một ít lời đồn đại từ hoàng triều. Tin tức cụ thể thế nào,hắn không hiểu quá rõ.Những điều này đều không phải là điều quan trọng nhất!Quan trọng chính là Đát Kỷ không ngờ còn mạnh hơn so với Nam Mãnh đạitướng quân trấn quốc!Thật sự phải vô địch!Tần Quân phấn khởi nghĩ đến đó. Đồng thời hắn không yên lòng thầm nghĩ:- Hệ thống, Hóa Hư Cảnh có đúng ở trên Thuế Phàm Cảnh hay không?- Đúng vậy! Trên Thuế Phàm Cảnh chính là Hóa Hư Cảnh!Hệ thống trả lời khiến cho Tần Quân cảm thấy mỹ mãn. Ánh mắt hắn nhìn vềphía Đát Kỷ càng thêm nhiệt tình.Đúng lúc này, Đát Kỷ bỗng nhiên vung tay áo. Mười lăm tên binh sĩ cấm vệchỉ cảm thấy một lực lượng thần bí không có cách nào ngăn cản đập vào mặt.Sau một khắc tất cả đều bay ra ngoài. Lao tù giam giữ Tần Quân còn nổ tung.Thiết côn xoay tròn bắn về các phương hướng khác nhau.Tự do!Tần Quân hít sâu một hơi, cố nén kích động đứng lên.Vừa xuyên qua, hắn còn tưởng rằng cuộc sống mới sẽ rất buồn bã. Thậtkhông nghĩ tới, hắn lại kích hoạt hệ thống thần thoại, trực tiếp thoát khỏi sự vâykhốn.Cuộc sống mừng quá hóa buồn chẳng qua cũng chỉ có như vậy.- Chủ công, ngài có khỏe không?Đát Kỷ giống như mị ảnh, đi tới trước mặt Tần Quân. Một mùi thơm truyềnvào trong mũi Tần Quân, khiến cho hắn tâm viên ý mã.Keng!Một tiếng động vang lên.Đát Kỷ trực tiếp chặt đứt dây xích đang trói buộc Tần Quân. Ngay sau đóxích chân cũng bị nàng bẻ gãy.- Ta không sao.ần Quân cố gắng trấn tĩnh tâm tình, nói.Ở trong phong thần diễn nghĩa, Đát Kỷ vốn là một nữ tử bản tính lương thiện,xinh đẹp vô cùng. Nhưng ở trên đường vào cung, nàng bị hồ ly tinh chín đuôi hạichết, cũng bị nó bám trên thân. Sau đó, còn tạo ra liên tiếp những chuyện áckhiến cho người ta giận sôi gan.Đát Kỷ trước mắt này rõ ràng không phải là Đát Kỷ lúc đầu, bởi vì chủng tộccủa nàng là Cửu Vĩ Yêu Hồ.Ở trong lúc ban đầu, Đát Kỷ biểu hiện rất ít. Ký ức của hậu thế đối với nàngcũng chỉ là hại nước hại dân và thủ đoạn tàn nhẫn. Thực lực của nàng lại khôngđược người khác quan tâm.Không nghĩ tới nàng lại có thực lực Hóa Hư Cảnh tầng năm. Rất khó tưởngtượng được, những đại năng này ở trong thần thoại lại được khủng khiếp tới mứcnào.Tôn Ngộ Không một cái nhún người đã rời xa vạn dặm, loại tốc độ này khiếnTần Quân suy nghĩ một chút cũng phải tặc lưỡi.Vương quốc Càn Nguyệt diện tích đường kính đều không có xa được tới vạndặm.- Ta liều mạng với ngươi! Đăng bởi: Sói GiàĐội trưởng cấm vệ lau vết máu tươi trên miệng một cái, sau đó rút đao, lao vềphía Đát Kỷ. Tốc độ của hắn rất nhanh. Đổi lại thành người bình thường, cănbản sẽ không kịp phản ứng. Chí ít Tần Quân cũng không có cách nào chống cựđược.Bàn tay trắng thuần của Đát Kỷ đưa ra, đè xuống một cái. Đội trưởng cấm vệkhông ngờ trực tiếp ngã nhào ở trước mặt nàng.Ầm!Chân phải Đát Kỷ giẫm lên trên lưng của đội trưởng cấm vệ. Mặt đất vỡ nát,từng vết nứt giống như mạng nhện lan tràn. Đội trưởng cấm vệ không ngừngđược phun ra máu tươi. Ánh mắt hắn tan rã, khí tức mệt mỏi.- Ta nhổ vào! Thật sự cuồng bạo!Tần Quân nheo mắt. Đát Kỷ thoạt nhìn mảnh mai. Nhưng không nghĩ tới lựclượng của nàng lại cuồng bạo như vậy.Có lẽ ở trong cùng giai, lực lượng của Đát Kỷ quả thực chỉ tính là hạ đẳng.Nhưng đối mặt với con kiến hôi Luyện Khí Cảnh, lực lượng của nàng tuyệt đốilà cấp khủng khiếp!- Ngươi tránh ra!Tần Quân nhìn chằm chằm vào đội trưởng cấm vệ. Đát Kỷ thông minh linhlợi nhường đường.Đi tới trước mặt đội trưởng cấm vệ, Tần Quân ngồi xổm người xuống, cảngười lẫn vật dường như vô hại, cười nói:- Ngươi mới vừa nói cái gì? Ai thần kinh thác loạn?- Ngươi! Phế vật... Hoàng...Trong mắt của đội trưởng cấm vệ đầy tơ máu. Hắn nhìn về phía Tần Quân,trong ánh mắt lộ ra vẻ căm phẫn. Dù sao hắn là bại bởi Đát Kỷ. Bây giờ bị TầnQuân giễu cợt, hắn chỉ cảm thấy tự tôn của mình bị giẫm đạp.Bốp!Tần Quân trực tiếp tát một cái vào trên mặt hắn. A, chết đã đến nơi còn dámgiễu cợt lão tử!Cái tát này, trực tiếp tát tan cả một hơi thở cuối cùng của đội trưởng cấm vệ.Hắn chết ngay tại chỗ.- Đinh! Giết chết binh sĩ Luyện Khí Cảnh tầng năm! Thu được 50 giá trị kinhnghiệm!- Đinh! Chúc mừng kí chủ kích hoạt bảng tư liệu cá nhân!Cái quỷ gì?Giá trị kinh nghiệm? Bảng tư liệu cá nhân?Tần Quân nhất thời sửng sốt. Cùng lúc đó một nguồn nhiệt từ trong cơ thểhắn tuôn ra.Ngay sau đó một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn:- Kí chủ: Tần Quân!- Chủng tộc: Nhân loại!- Đẳng cấp: Luyện Khí Cảnh tầng hai (150/200 giá trị kinh nghiệm)!- Huyết mạch: Không!- Thần thông: Không!- Công pháp: Luyện Khí Quyết (vật phàm trung đẳng).- Triệu hoán Thần Ma: Đát Kỷ!Ta ngất!Thế nào lại cảm giác như đang bơi ở trên mạng vậy?Hai mắt Tần Quân trợn tròn, vẻ mặt vẻ không thể tưởng tượng nổi. Âm thanhcủa hệ thống đúng lúc vang lên ở trong đầu hắn:- Bởi vì kí chủ đến từ địa cầu thế kỷ hai mươi mốt. Cho nên để cho kí chủthích ứng, do dó hệ thống lựa chọn sử dụng phương thức số liệu hóa trong tròchơi của địa cầu!- Hệ thống thần thoại rốt cuộc có mục đích gì?Tần Quân bất an hỏi.Trên trời sẽ không tự nhiên có bánh nhân thịt rơi xuống!Lăn bò trong công việc nhiều năm, Tần Quân biết rõ điểm này. Hệ thống thầnthoại không có khả năng vô duyên vô cớ vô cớ bồi dưỡng hắn.- Kí chủ quá yếu, tạm thời không có tư cách biết được mục tiêu cuối cùng củahệ thống!Một câu nói khiến cho Tần Quân không nói được gì. Hắn đứng ở tại chỗ rầurĩ một hồi. Hắn chỉ muốn ném đi lo lắng ở trong lòng ra sau đầu.Sinh hoạt là thế nào? Nếu không thể phản kháng, vậy hưởng thụ đi!- Đánh tất cả những người khác thành trạng thái không còn lực chiến đấu, sauđó để cho ta tới tự tay giết bọn họ!Tần Quân đứng dậy phân phó nói. Mặc dù là lần đầu tiên giết người, tronglòng có chút khó chịu. Nhưng ở cái thế giới cá lớn nuốt cá bé này, hắn không thểmềm lòng.Nhóm binh sĩ cấm vệ này chính là do ngũ hoàng tử Tần Dự phái tới. Hiện tạitoàn bộ cấm vệ quân đều rơi vào trong tay Tần Dự, tương đương với kẻ địch.Hơn nữa dọc đường đi, nhóm binh sĩ cấm vệ này không ít lần chèn ép hắn. TầnQuân tất nhiên sẽ không thả hổ về rừng.Hiệu suất của Đát Kỷ rất nhanh. Không đến ba giây, tất cả binh sĩ cấm vệ cònlại đều giống như chó chết vậy, nằm trên mặt đất, xương cốt toàn thân nát hết,không thể động đậy.Tần Quân cố nén phản cảm trong lòng, rút trường đao của đội trưởng cấm vệra, tự tay kết thúc tính mạng của bọn họ.- Đinh! Giết chết binh sĩ Luyện Khí Cảnh tầng năm! Thu được 40 giá trị kinhnghiệm!- Đinh! Giết chết binh sĩ Luyện Khí Cảnh tầng năm! Thu được 35 giá trị kinhnghiệm!- Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp Luyện Khí Cảnh tầng ba!...Âm thanh hệ thống nhắc nhở, liên tiếp vang lên. Mười bốn tên binh sĩ cấm vệtrực tiếp khiến cho hắn thăng cấp lên Luyện Khí Cảnh tầng bốn. Trong cơ thểdâng trào chân khí, khiến cho hắn có một loại kích động muốn hét dài!Thoải mái!Cá chép nhảy long môn!Tần Quân phấn khởi vô cùng. Lúc này hắn cảm giác mình có thể một quyềnđánh gẫy một gốc cây to bằng bắp đùi!Lên liền hai cấp!Chiếu theo loại tốc độ này, lão tử sắp biến thành siêu nhân!- Kí chủ: Tần Quân!- Chủng tộc: Nhân loại!- Đẳng cấp: Luyện Khí Cảnh tầng bốn (221/400 giá trị kinh nghiệm)!- Huyết mạch: Không!- Thần thông: Không!- Công pháp: Luyện Khí Quyết (vật phàm trung đẳng).- Triệu hoán Thần Ma: Đát Kỷ!Nhìn bảng tư liệu của bản thân mình, ánh mắt Tần Quân chậm rãi trở nênlạnh lẽo. Hắn lạnh giọng, cười nói:- Ngũ hoàng tử sao? Nếu ta đã chiếm lấy thân thể này, vậy mối thù của hắncũng là mối thù của ta. Ngươi cứ chờ bị ta tập kích ngược đi!Vốn là cùng một cây sinh ra, sao lại nỡ xào rán nhau!Ngũ hoàng tử không để ý tới liên hệ máu mủ, không muốn Tần Quân trởthành tử địch, lại có lòng muốn giết hắn.- Đinh! Kích hoạt nhiệm vụ chính: Thống trị vương quốc Càn Nguyệt!Nhiệm vụ thành công: Thưởng năm mươi vạn giá trị kinh nghiệm, một lần cơhội triệu hoán Thần Ma, một lần cơ hội ngẫu nhiên rút thưởng! Thời gian làmnhiệm vụ: Năm năm!- Đinh! Kích hoạt nhiệm vụ phụ: Chém giết ngũ hoàng tử Tần Dự! Nhiệm vụthành công: Thưởng mười vạn giá trị kinh nghiệm, một lần cơ hội ngẫu nhiên rútthưởng!Liên tục hai lần hệ thống nhắc nhở vang lên. Số lượng kinh nghiệm lớn tớimức, thiếu chút nữa khiến cho hắn chảy nước miếng. Nhưng hắn vẫn cẩn thậnhỏi:- Nếu như nhiệm vụ thất bại?- Nhiệm vụ chính nếu như thất bại, trực tiếp cướp đoạt thân phận của kí chủ.Nhiệm vụ phụ thất bại không bị trừng phạt!Cướp đoạt thân phận của ký chủ?Trong lòng Tần Quân chợt căng thẳng. Sau khi nhìn thấy thực lực Đát Kỷkinh khủng như vậy, hắn liền sinh ra dã tâm, tất nhiên không có khả năng buôngtha hệ thống thần thoại.Xem ra chính mình nhất định phải đi lên con đường đế hoàng!Tần Quân thổn thức không thôi. Loại cảm giác không thể làm theo ý mìnhnày rất thoải mái! Đăng bởi: Sói GiàChương 3: Hoàng Phẩm Thượng Giai- Đúng rồi. Không phải vẫn có một lần cơ hội ngẫu nhiên rút thưởng sao?Tần Quân bỗng nhiên nghĩ đến phần thưởng ở thời điểm kích hoạt hệ thốngthần thoại, hắn chỉ triệu hồi về Đát Kỷ, còn không có rút thưởng.- Có bắt đầu rút thưởng hay không?- Có!- Đinh! Hiện tại bắt đầu ngẫu nhiên rút thưởng...Tần Quân vừa khẩn trương lại vừa chờ mong. Thật không biết sẽ rút ra đượccái gì.- Đinh! Chúc mừng kí chủ rút được Desert Eagle vô hạn!A?Cái thứ gì?Sắc mặt Tần Quân nhất thời trở nên đặc sắc. Một giây tiếp theo, một khẩusúng lục màu bạc xuất hiện ở trong tay hắn, hình dáng bên ngoài tinh xảo lãnhkhốc tới mức lóa mắt. Đát Kỷ ở bên cạnh nhìnthấy, ánh mắt không khỏi nhất thờisáng lên.- Desert Eagle vô hạn, chính là vũ khí nóng của địa cầu. Trải qua hệ thống cảitạo, đạn do chân khí của kí chủ biến thành. Kí chủ chỉ cần rót vào chân khí là cóthể ngưng tụ ra đạn!Có thể!Rất cường thế!Tần Quân kích động tìm hiểu Desert Eagle. Hắn trực tiếp hướng về phía mặtđất nổ súng. Trong phút chốc hắn cảm giác chân khí trong cơ thể tự động bị hútvào trong khẩu súng lục. Một tiếng động vang lên. Mặt đất bị bắn nổ ra lỗ lớnbằng miệng chén.Trời ạ!Đây là Desert Eagle sao?Cũng tương đương với loại pháo nhỏ!Tần Quân không nhịn được hôn lên thân của khẩu súng này một cái. Chânkhí hóa thành đạn, tất nhiên phải mạnh mẽ hơn so với đạn bình thường.- Chủ công, trong tay ngài chính là pháp khí gì vậy? Uy lực như vậy hoàntoàn tương đương với pháp khí pháp khí Hoàng phẩm thượng giai!Đát Kỷ không nhịn được hỏi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Desert Eagletrong tay Tần Quân.Pháp khí chính là do tu sĩ Luyện Khí chế tạo, chia ra làm bốn phẩm: Thiên,Địa Huyền, Hoàng. Đẳng cấp lần lượt giảm xuống. Mỗi phẩm chia ra làm tứ giaihạ, trung, thượng, siêu. Pháp khí thật ra chính là vũ khí. Chỉ có điều nó tiêu haolà chân khí. Chân khí chính là do tu sĩ hút vào linh khí thiên địa biến thành.Tuy rằng bản thể kiếp trước không có học vấn không có nghề nghiệp, nhưngđối với một ít tin tức cơ sở của thế giới Thần Ma vẫn hiểu rõ.- Nó gọi là Desert Eagle.Tần Quân cười nói. Hắn cũng không giải thích cặn kẽ. Giải thích quá nhiềucũng không tốt.Đát Kỷ tất nhiên chưa từng nghe nói qua về Desert Eagle. Nhưng nó là vậtcủa Tần Quân, nàng cũng không tiện tiếp tục hỏi thăm. Vì vậy nàng nói sangchuyện khác, hỏi:- Chủ công, chúng ta bây giờ đi đâu đây?- Trước tìm một con sông đã. Ta muốn tắm.Tần Quân ngửi thấy trên người tanh tưởi, vẻ mặt ghét bỏ nói. Hắn từ VươngĐô đi ra, đã gần nửa tháng. Thân thể này của hắn đều không có tắm tẩy qua. Cóthể thấy được nhóm cấm vệ kia đối xử với hắn tốt tới mức nào!Hơn nữa gần đây núi rừng nối liền.Trước không có thôn, sau không có quán. Tối nay nhất định được ở ngoài lạinơi hoang dã.Sau đó, Tần Quân đi tới trước mặt một binh sĩ cấm vệ thoạt nhìn t sạch sẽnhất. Hắn trực tiếp cởi bỏ y phục của người này xuống.Hắn cũng không muốn mặc quần áo tù đi vào thành trấn.Lại như vậy, Tần Quân dẫn theo Đát Kỷ xoay người về hướng đã tới đây.Mục tiêu của hắn tất nhiên là Vương Đô của vương quốc Càn Nguyệt!- Đát Kỷ, nàng quen biết với Trụ Vương không?- Hắn là ai?- Một quân chủ.- Quân chủ? Ta chỉ nhận thức chủ công!- Ha ha! Có tiền đồ!Thung lũng rất dài. Hai người vừa nói chuyện phiếm vừa đi. Bởi đã đột pháLuyện Khí Cảnh tầng bốn, thể lực của Tần Quân dư thừa, cũng không ngại mệt.Màn đêm dần dần hạ xuống.Trong nơi hoang dã truyền đến tiếng các loại thú các loại chim kêu. Rừng câygiống như ma quỷ giương nanh múa vuốt, khiến cho buổi tối trở nên càng âm ukhủng khiếp.Căn cứ vào trí nhớ của đời trước, mỗi khi màn đêm xuống, đều sẽ làm chocác binh sĩ cấm vệ chờ đợi lo lắng. Tuy rằng ở đây là thuộc về phạm vi lãnh thổcủa vương quốc Càn Nguyệt, nhưng sơn dã bao giờ cũng có những yêu thú, sơntặc ẩn nấp.Yêu thú rất hung tàn, thích ăn thịt người, nhất là thân thể của tu sĩ, ẩn chứarất nhiều chân khí. Đối với bọn chúng mà nói, đó chính là đại bổ.Có người nói yêu thú đạt được cảnh giới nhất định là có thể hóa thành hìnhngười!Lại nói tiếp, Đát Kỷ thật ra chính là yêu thú, hơn nữa còn biến hóa thànhcông!Tần Quân vừa đi vừa quan sát Đát Kỷ bên cạnh. Dưới bóng đêm, gương mặtĐát Kỷ càng thêm xinh đẹp, khiến cho tim hắn đập nhanh hơn. Hoang sơn dãlĩnh, cô nam quả nữ!Suy nghĩ một chút cũng có chút kích động!Về phần nguy hiểm?Ha hả, Đát Kỷ lại có thực lực là Hóa Hư Cảnh tầng năm. Toàn bộ vươngquốc Càn Nguyệt nàng đều có thể đi ngang!- Chủ công, ở phía trước có tiếng nước chảy.Giọng nói ôn nhu mị hoặc của Đát Kỷ vang lên, đánh gãy suy nghĩ của TầnQuân.- Vậy đi nhanh một chút. Ta thật sự chịu không nổi trên người dơ bẩn thế nàynữa!Tần Quân gật đầu nói. Hắn vừa dứt lời, Đát Kỷ đã nhanh như tia chớp ômhông của hắn. Ngay sau đó hắn liền cảm giác thân thể rời khỏi mặt đất. Hắn nhìnxuống dưới. Mắt hắn nhất thời trợn trừng.Chỉ thấy Đát Kỷ ôm hắn bay lên trên không trung. Còn chưa đén ba giây, bọnhọ đã bay qua khoảng cách trăm thước, độ cao cách mặt đất cũng đạt được tớihơn hai mươi thước, tương đương tầng năm tầng sáu của nhà cao tầng tại địacầu.Một mùi thơm dũng mãnh tràn vào trong mũi hắn. Hắn có thể cảm giác đượccánh tay của mình hình như va chạm tới một thứ tương tự với quả cầu chứa nướcvậy. Hơi thở của hắn nhất thời trở nên dồn dập.- Ha ha ha, chủ công, ngươi xấu hổ sao?Đát Kỷ nghiêng đầu kiều mị nhìn về phía hắn. Dưới ánh trăng, nàng đẹp đếnmức kinh tâm động phách, khiến cho Tần Quân cũng nhìn tới ngây người.Không trách được Trụ Vương si mê nàng như vậy. Quả nhiên là hại nước hạidân!- Khụ khụ, ta làm gì phải xấu hổ!Tần Quân giả vờ ho vài tiếng, dùng từ ngữ chính nghĩa nói. Chỉ là da mặt dàycủa hắn không nhịn được, trở nên ửng đỏ.Kiếp trước hắn lại chưa từng thấy qua nữ nhân nào xinh đẹp giống như ĐátKỷ.Trong khi nói chuyện, hai người lại đi tới trước một hồ nước. Xung quanh làrừng cây trải rộng. Hồ nước hình trăng non hiện lên. Ở dưới ánh trăng chiếuxuống, mặt hồ gợn sóng lấp lánh, đẹp vô cùng.Khi Đát Kỷ buông Tần Quân ra, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy mấtmát. Mỹ nhân như ngọc, khiến hắn thật không nỡ rời đi!- Nàng lại đứng ở chỗ này sao?Tần Quân nhìn thấy được Đát Kỷ không có ý định rời đi. Hắn không khỏi hỏimột câu. Hắn cũng không có thói quen để cho người ta nhìn hắn tắm.& Đăngbởi: Sói GiàChương 4: Loạn Tướng Hạ Hầu Ân- Có cần thiếp thân tắm cho chủ công hay không?Đát Kỷ miệng ngậm ngón trỏ, nũng nịu hỏi. Tần Quân nghe được, xương cốtcũng muốn nhũn ra!Muốn!Đương nhiên muốn!Tần Quân hưng phấn gật đầu. Đúng lúc này, Đát Kỷ bỗng nhiên cau mày nói:- Có người tới!- Nhanh lên một chút. Đám loạn tướng kia sẽ lập tức đuổi qua!- Ta đau chân...- Hiện tại tính mạng quan trọng hơn a! Cô nãi nãi ơi, kiên nhẫn một chút!Trong rừng cây, một nam một nữ đang bước nhanh, chạy thoát thân. Bọn họthân mặc cùng một kiểu áo màu xanh lam, bên hông từng người trang bị trườngkiếm. Nam tử tuấn lãng cao ngất, nữ tử thanh thuần tuyệt mỹ.Nhưng lúc này bọn họ có vẻ rất chật vật. Phía sau lưng trang phục của nam tửthật giống như bị đao cắt rách, máu tươi tràn ra, nhìn thấy mà giật mình. Nữ hàimặc dù không có bị thương, nhưng trên mặt đầy vẻ thống khổ, bước đi cũngkhập khiễng.Thường Hạo rất không cam lòng. Hắn căm giận thực lực mình không đủ,không ngờ không bảo vệ tốt tiểu sư muội, khiến cho nàng theo mình bị truy sát.Thường Thiến Thiến rất hối hận. Nàng hối hận mình không nên quấn quít lấyđại sư huynh, đòi đại sư huynh dẫn mình xuống núi. Thế giới bên ngoài cũngkhông tốt đẹp như trong sự tưởng tượng của nàng.Từng người mang tâm tư khác nhau. Bọn họ rất nhanh liền lao ra khỏi rừngcây. Đập vào mắt bọn họ là một hồ nước. Đứng ở bên bờ đối diện là một đôinam nữ. Hai người trên thân đều mặc trang phục màu trắng, ở dưới màn đêm vôcùng rõ ràng.Trang phục của Đát Kỷ là màu trắng hoa mỹ. Trang phục màu trắng của TầnQuân bẩn loạn, dù sao cũng là áo tù nhân.- A, làm hỏng chuyện tốt của ta!Hai mắt Tần Quân muốn phun ra lửa. Nếu như ánh mắt có thể giết người,Thường Hạo và Thường Thiến Thiến đã là thi thể.Chân mày Đát Kỷ vẫn nhúi lại, không có giãn ra. Nàng lẩm bẩm nói:- Không nghĩ tới ở trong rừng núi hoang vắng còn có thể gặp phải một cườnggiả Kim Đan Cảnh!Kim Đan Cảnh!Toàn thân Tần Quân run lên. Tại vương quốc Càn Nguyệt, cường giả KimĐan Cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đương nhiên đây là sau khi đãloại bỏ tu sĩ tông môn.Tu sĩ tông môn không thuộc về sự thống trị của vương quốc. Hiện nay vươngquốc Càn Nguyệt có ba đại tu sĩ tông môn. Mỗi một tông môn đều có cường giảKim Đan Cảnh trấn thủ. Tuy rằng bọn họ ở bên trong vương quốc Càn Nguyệt,nhưng có địa vị ngang hàng cùng với hoàng thất của vương quốc. Ở thời điểmchống đỡ kẻ thù bên ngoài, thậm chí hoàng thất còn có thể phái thiên tài đi tới bađại tông môn tu luyện.Huyền Linh Tông, Tử Quang Tông, Phần Sơn Cốc!Ba đại tông môn, ở vương quốc Càn Nguyệt giống như thánh địa, được vạndân kính ngưỡng!Trong đó, đối thủ một mất một còn của Tần Quân, ngũ hoàng tử Tần Dựchính là đệ tử của chưởng môn Tử Quang Tông!- Hai vị, chạy mau. Loạn tướng Hạ Hầu Ân đang đuổi giết chúng ta!Thường Thiến Thiến chạy về phía hai người Tần Quân vừa kêu lên, khiếncho Thường Hạo thầm mắng.Giờ đã là lúc nào rồi, nàng vẫn còn nhắc nhở người khác. Để cho bọn họ ở lạikéo dài thời gian Hạ Hầu Ân đuôi theo chúng ta, không phải tốt sao?Hạ Hầu Ân!Tần Quân nhất thời nhíu mày. Quốc gia nào cũng sẽ có phản loạn phân tử. HạHầu Ân chính là loạn tướng mạnh nhất của vương quốc Càn Nguyệt. Trước đâyhắn từng là đại tướng quân trấn quốc. Nhưng bởi vì hắn và một phi tử của hoàngthượng tư thông, dẫn tới hoàng thượng tức giận, phái Nam Mãnh ra giết chết HạHầu Ân. Đáng tiếc lại để cho hắn chạy trốn.Từ đó về sau, Nam Mãnh liền thay thế Hạ Hầu Ân trở thành đại tướng quântrấn quốc mới!Chỉ có điều Tần Quân cũng không e ngại. Nói đùa, lão tử đứng bên cạnh mộtcường giả siêu cấp Hóa Hư Cảnh tầng năm, còn sợ Kim Đan Cảnh nho nhỏ sao?Thường Hạo và Thường Thiến Thiến cách Tần Quân hai người càng lúc cànggần. Bọn họ rất nhanh liền bị vẻ đẹp tuyệt thế của Đát Kỷ làm cho kinh diễm.Thế gian lại có nữ tử xinh đẹp như vậy...Đây là trong lòng sư huynh muội hai người đang đồng thời thầm cảm thán.Nhất là Thường Hạo, còn kém chút nữa thì chảy nước miếng!- Nhìn cái gì vậy? Muốn chạy trốn lại mau trốn đi!Tần Quân cả giận nói. Nữ nhân của lão tử ngươi cũng dám nhìn?Thường Thiến Thiến cũng nổi giận:- Chúng ta có lòng tốt nhắc nhở ngươi. Ngươi có thái độ gì vậy!- Ai cần các ngươi phải nhắc nhở. Hạ Hầu Ân mà thôi! Chiến ngũ cặn bã!Tần Quân khinh thường nói.Lời của hắn khiến cho Thường Thiến Thiến dừng bước lại. Đôi mắt to mọngnước của nàng trợn trừng, hỏi:- Ngươi không sợ Hạ Hầu Ân?Tuy rằng nghe không hiểu chiến ngũ cặn bã là có ý gì, nhưng nàng nghe rađược, Tần Quân hình như không sợ Hạ Hầu Ân.Lẽ nào tên tiểu khất cái này là cao thủ sao?Nếu như Tần Quân biết trong lòng Thường Thiến Thiến gọi hắn là tiểu khấtcái, khẳng định hắn sẽ thổ huyết.- Mắc mớ gì tới nàng?Tần Quân mắt trợn trắng nói. Đồng thời suy nghĩ của hắn bắt đầu trở nênsống động.Nếu như chém giết Hạ Hầu Ân, hắn có thể quang minh chính đại quay vềVương Đô!Phụ thân tiện nghi của hắn hận nhất chính là Hạ Hầu Ân.Tần Quân hoàn toàn có thể lấy đầu của Hạ Hầu Ân về lập công chuộc tội.Thậm chí còn giành được chiếm được sự yêu mến của hoàng đế!- Thái độ của con người này thế nào vậy!Thường Thiến Thiến dù gì cũng là con gái của tông chủ Huyền Linh Tông, đãkhi nào bị người khác đối xử vô lễ như thế?Đương nhiên, Hạ Hầu Ân không tính là gì. Hắn căn bản cũng không phải làngười!Thường Hạo mắt thấy tiểu sư muội của mình bị khi dễ, nhất thời cả giận nói:- Tiểu tử, ngươi đây là đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi biết không?Mặc dù trên mặt Tần Quân bẩn thỉu, nhưng hắn cũng nhìn ra được tuổi củaTần Quân chỉ có nhỏ hơn so với hắn, sẽ không lớn hơn. Đát Kỷ càng là phongthái của tuổi dậy thì.Thân là thiên tài của Huyền Linh Tông, hắn cũng không nhận ra hai ngườiTần Quân mạnh hơn hắn.Hắn thấy, Tần Quân chính là đang khoác lác ở trước mặt Đát Kỷ.Cường giả Kim Đan Cảnh dưới hai mươi tuổi, Thường Hạo căn bản không cónghe nói qua. Hai người Tần Quân khẳng định không phải đối thủ của Hạ HầuÂn cường giả Kim Đan Cảnh lâu đời.- Tiểu sư muội, chúng ta đi mau. Đừng cùng bọn họ chịu chết!Thường Hạo vội vàng quay đầu lại, nói với Thường Thiến Thiến.- Đi? Các ngươi đi được sao?Đúng lúc này, một tiếng quát đầy bá đạo vang vọng dưới màn đêm. Chỉ thấymột bóng người khôi ngô từ trong rừng cây đối diện chợt nhảy lên.Tần Quân xoay người tập trung nhìn vào. Hôm nay, hắn đạt được Luyện KhíCảnh tầng bốn, thị lực vượt qua người bình thường. Hắn liếc mắt liền thấy rõđược diện mạo hình tượng người tới. Đăng bởi: Sói GiàChương 5: Triệu Hoán Hạo Thiên KhuyểnĐó là một tên đại hán khôi ngô, thân mặc áo giáp cũ nát, hai cánh tay giơ caomột thanh trường đao, cơ bắp rắn chắc giống như rồng cuộn vậy, đặc biệt đánhvào thị giác.Ầm.Một tiếng động vang lên.Đại hán kia liền đạp lên trên lớp ở ở đối diện hồ nước, giẫm tới mức bùn đấtlún xuống. Mái tóc đen của hắn theo gió rối tung. Trên khuôn mặt dữ tợn là đôimắt giống như mắt con báo vậy. Trong mắt hắn lộ ra vẻ hung quang.Cường giả Kim Đan Cảnh, loạn tướng mạnh nhất của vương quốc CànNguyệt... Hạ Hầu Ân!- Kết thúc...Hai chân Thường Hạo trực tiếp giống như nhũn ra, co quắp ngã xuống đất,không hề có khí phách của đệ tử thiên tài trong đại tông.Thường Thiến Thiến cũng hoa dung thất sắc, toàn thân run rẩy, sợ hãi cực kỳ.Tần Quân ngược lại hiếu kỳ quan sát Hạ Hầu Ân. Gia hỏa tốt, thân cao tuyệtđối vượt quá hai thước!So với những tiên sinh châu âu khỏe đẹp tại địa cầu kiếp trước, hoàn toànkhông kém hơn chút nào. Thậm chí hắn còn khôi ngô hơn. Thanh đại đao kiacòn tới một trượng dài. Nếu như chém vào trên thân người, tuyệt đối là một đaoliền mất mạng.- Mãng phu.Đát Kỷ lãnh đạm liếc mắt nhìn Hạ Hầu Ân. Bất kể là thực lực hay tướngmạo, Hạ Hầu Ân rõ ràng không lọt vào pháp nhãn của nàng.Cùng lúc đó, Hạ Hầu Ân cũng chú ý tới Đát Kỷ. Đôi mắt báo của hắn nhấtthời trợn trừng, lẩm bẩm nói:- Nữ nhân này đẹp quá!Một giây tiếp theo, trong mắt hắn từ kinh ngạc biến thành ham mê nữ sắc.Mỹ nhân như vậy, phải chiếm!- Tiếp tục nhìn nữa, cẩn thận ta móc cặp mắt của ngươi xuống!Đát Kỷ lạnh giọng nói. Tần Quân nghe được không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.Không hổ danh là nữ yêu từ trong phong thần diễn nghĩa đi ra. Đủ hung tàn!Hạ Hầu Ân trái lại rất vui vẻ. Hắn bước chậm về phía hai người Tần Quân.Hai chân hắn giẫm lên ở trên mặt hồ không ngờ như giẫm trên đất bằng. Vừa đihắn vừa trêu tức, cười nói:- Tiểu mỹ nhân, ngươi thật sự tới móc con mắt của ta đi!Chết chắc rồi!Thường Hạo không khỏi nhắm hai mắt lại. Đối mặt với Hạ Hầu Ân tu vi KimĐan Cảnh, hắn hiểu rõ mình cho dù có trốn, cũng không có hi vọng.Thường Thiến Thiến sợ đến mức, theo bản năng chui ra phía sau lưng TầnQuân. Hai tay nàng còn nắm thật chặt lấy vai của Tần Quân. Ban đầu, nàngmuốn nắm lấy đại sư huynh. Đáng tiếc người này kinh sợ đến mức co quắp ngãtrên mặt đất.Lúc này, nàng chợt nghe được tiếng Tần Quân thì thào:- Kim Đan Cảnh... Nếu như giết chết, không biết có thể thu được bao nhiêugiá trị kinh nghiệm...Giá trị kinh nghiệm?Đó là cái gì?Thường Thiến Thiến tâm tư đơn thuần, bị lời Tần Quân nói làm dời đi lựcchú ý. Ngay cả sự sợ hãi cũng giảm bớt đi rất nhiều.Tần Quân và Đát Kỷ phát ra khí tức bình tĩnh khiến cho nàng đột nhiên cảmthấy an lòng.- Tiểu mỹ nhân, tối nay để cho ngươi nếm thử tư vị tuyệt diệu!Hạ Hầu Ân vừa tiến gần về phía Đát Kỷ vừa nói, khiến cho mặt ThườngThiến Thiến phải ửng đỏ. Tần Quân không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Gia hỏanày thực sự là tìm đường chết.Hắn nhìn về phía Đát Kỷ. Khuôn mặt tuyệt mỹ đã đầy trong sạch, hắn liềnvội vàng nói:- Lưu lại một hơi thở, để cho ta tự mình giải quyết hắn!- Được!Đát Kỷ nói xong liền hành động. Tốc độ của nàng nhanh như kinh hồng,đánh ra một chưởng. Mắt của Tần Quân, Thường Thiến Thiến cùng với Hạ HầuÂn vẫn không có cách nào bắt được quỹ tích động tác của nàng.Một tiếng động vang lên!Hạ Hầu Ân giống như bao cát, bay ngược trở lại, trực tiếp bay qua mấy chụcthước xa, đụng gãy một gốc cây đại thụ. Tần Quân thấy vậy, khóe miệng coquắp. Thường Thiến Thiến há hốc mồm.Thường Hạo cũng bị tiếng động cực lớn làm cho khiếp sợ đến mức trợn mắt.Đáng tiếc hắn đã không nhìn thấy được bóng dáng của Hạ Hầu Ân.Đát Kỷ nhanh chóng bay vào trong rừng cây. Ngay sau đó mặt đất chấn động.Rõ ràng Đát Kỷ và Hạ Hầu Ân triển khai chiến đấu kịch liệt.- Nữ nhân thối tha! Ta muốn giết chết ngươi!Tiếng gầm gừ của Hạ Hầu Ân giống như Lệ Ma, vang vọng ở dưới màn đêm.Ngay sau đó một đạo đao khí từ trong rừng cây dâng lên, xông thẳng vàotrong bầu trời đêm. Cảnh tượng hoành tráng. Tần Quân nhìn thấy, ánh mắt vôcùng nóng bỏng.Hắn cũng muốn có lực lượng cường đại như vậy!Thường Thiến Thiến ở phía sau, nàng đã nhìn tới há hốc mồm. Nữ tử tuyệtmỹ kia không ngờ lại cường đại như vậy!Thường Hạo càng không nhịn được cho mình một bạt tai. Đau đớn trên mặtkhiến cho hắn xác thực tin rằng chính mình không phải đang nằm mơ.Hắn không khỏi vui mừng bất ngờ đứng lên. Xem ra hắn không cần phải chếtnữa!Chỉ có điều vừa nghĩ tới ánh mắt mình lúc trước nhìn về phía Đát Kỷ, hắn lạibất an. Hắn rất sợ mình chọc giận Đát Kỷ.Không được một phút, cuộc chiến đấu liền dừng lại. Rừng cây đối diện hồnước chỉ thấy bụi bặm cuồn cuộn bốc lên. Đát Kỷ kéo theo Hạ Hầu Ân cườngtráng hơn nàng mấy lần, tung người bay đến. Nàng giống như tiên nữ cửu thiên,hạ xuống trước mặt Tần Quân. Thường Hạo và Thường Thiến Thiến nhìn thấy,miệng há hốc, một hồi lâu cũng nói không ra lời.Một tiếng động vang lên!Toàn thân Hạ Hầu Ân đều là máu, giống như chó chết bị Đát Kỷ ném ở trênbãi cỏ. Cảnh tượng đó khiến cho hai người Thường Hạo cảm giác giống nhưmình đang nằm mơ.Đây thật là cường giả Kim Đan Cảnh uy chấn tám phương của vương quốcCàn Nguyệt kia sao?- Các.... ngươi... rốt cuộc là ai?Miệng Hạ Hầu Ân chứa đầy máu loãng, hỏi. Trong đôi mắt hắn lộ ra sự tuyệtvọng.Kinh mạch toàn thân hắn bị chấn đứt. Muốn đứng dậy hoàn toàn là hy vọngxa vời.Lúc này, trong lòng hắn bị sự hối hận vô hạn tràn ngập. Mình không ngờ nhìnnhầm!- Hạ Hầu Ân, cảm ơn ngươi đã đến.Vẻ mặt Tần Quân đầy cảm kích nói với Hạ Hầu Ân. Hạ Hầu Ân tức giận đếnmức thiếu chút nữa thổ huyết.Trời ạ!Cái gì gọi là cảm kích?Các ngươi đánh ta thành như vậy, còn nói là cảm kích?- Chủ công, chúng ta nên xử trí hắn thế nào?Đát Kỷ cười duyên hỏi.Nghe được nàng nói vậy, ba người Hạ Hầu Ân không khỏi ngẩn người. Nữnhân này thực lực sâu không lường được, không ngờ lại gọi Tần Quân là chủcông?Bọn họ không khỏi hít vào một hơi khí lạnh. Điều đầu tiên bọn họ nghĩ đếnkhông phải là Tần Quân mạnh tới mức nào, mà là bối cảnh của hắn có bao nhiêukhủng khiếp. Không ngờ có thể điều tới một nữ nhân xinh đẹp, thực lực vượt xacường giả Kim Đan Cảnh tới làm thị vệ thiếp thân.Tuyệt đối không phải là người của vương quốc Càn Nguyệt!- Để cho ta tới.Tần Quân kích động nói. Cường giả Kim Đan Cảnh à. Có trời mới biết được,hắn sẽ được thưởng bao nhiêu giá trị kinh nghiệm!Lão tử muốn một lần bay lên trời!Quỳ rạp trên mặt đất, ánh mắt Hạ Hầu Ân lóe lên. hắn hiểu rõ cơ hội cuốicùng của mình đã tới. Hắn liếc mắt liền nhìn ra được, Tần Quân chỉ là một ngườiyếu, thực lực Luyện Khí Cảnh tầng bốn. Chỉ cần Tần Quân dám tới gần, hắn cóthể đánh ra một tia khí lực cuối cùng, bắt ngược lại Tần Quân!Lấy thêm Tần Quân làm con tin, sống sót chạy đi!Thậm chí ép tiểu mỹ nhân này!Ở sâu bên trong đầu, Hạ Hầu Ân không khỏi có chút kích động nho nhỏ.Ầm...Hạ Hầu Ân chỉ cảm thấy đầu bị thứ gì đó xuyên thủng. Đăng bởi: Sói GiàNgay sau đó huyết sắc bao trùm tầm mắt của hắn, miệng hắn há hốc, gươngmặt hắn lộ vẻ không dám tin.Trước khi chết, suy nghĩ duy nhất của hắn là thứ trong tay Tần Quân rốt cuộclà loại pháp khí gì...- Đinh! Giết chết cường giả Kim Đan Cảnh tầng chín! Thu được 10000 giá trịkinh nghiệm!- Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp Luyện Khí Cảnh tầng năm!- Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp Luyện Khí Cảnh tầng sáu!- Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp Luyện Khí Cảnh tầng bảy!...- Đinh! Chúc mừng kí chủ đột phá Trúc Cơ Cảnh tầng bốn!- Đinh! Bởi kí chủ đột phá một cảnh giới lớn, do dó thưởng kí chủ một lần cơhội triệu hoán Thần Ma!Thoải mái!Tần Quân cảm nhận chân khí trong cơ thể mạnh mẽ hơn so với lúc trước gấptrăm lần. Hắn hận không thể gào to một tiếng!Lão tử lúc này mới xem như là một lần bay lên trời!Thường Hạo và Thường Thiến Thiến trợn mắt hốc mồm nhìn Tần Quân. Bọnhọ có thể cảm giác được sau khi Tần Quân giết chết Hạ Hầu Ân dường như đãbiến thành một người khác, phát ra khí tức cường đại khiến cho bọn họ kinh hãirun sợ.Cường giả Trúc Cơ Cảnh!Hắn không ngờ là cường giả Trúc Cơ Cảnh!Trong lòng Thường Hạo điên cuồng hét lên, trong mắt lộ ra vẻ đố kị.Thân là thiên tài của Huyền Linh Tông, hiện tại hắn chẳng qua cũng chỉ làLuyện Khí Cảnh tầng chín mà thôi. Muốn đột phá Trúc Cơ Cảnh, vẫn cần tốn rấtnhiều tinh lực.- Nói đi, hệ thống, giá trị kinh nghiệm là quy định như thế nào?Tần Quân không nhịn được ở trong lòng thầm hỏi. Lúc trước, mình giết mộtbinh sĩ cấm vệ cũng chỉ có hơn mười giá trị kinh nghiệm. Hắn thấy giết chết HạHầu Ân, chắc hẳn giá trị kinh nghiệm phải lên tới mấy vạn, thậm chí lên mườivạn mới đúng.- Hệ thống chỉ tính thực lực của bọn họ, không tính danh tiếng. Đương nhiênnếu như kí chủ và đối phương phát sinh dao động tâm tình mãnh liệt sẽ kích phátra nhiệm vụ. Ví dụ như ngũ hoàng tử Tần Dự.- Đặc biệt nhắc nhở, kí chủ chỉ có giết đối thủ có sự thù địch đối với mình,mới có khả năng thu được giá trị kinh nghiệm. Nếu như kí chủ tàn hại người vôtội, sẽ không chiếm được giá trị kinh nghiệm!Một hồi giải thích khiến cho Tần Quân bừng tỉnh. Đồng thời, cũng khiến chohắn phát sinh một tia thiện cảm đối với hệ thống. Chí ít giá trị kinh nghiệm đặt ratrên đó có thể thấy được hệ thống vẫn rất nhân từ.Xem ra sau này muốn giết người, phải kéo thù hận trước đã!Tâm tình Tần Quân rất ngang nhiên. Hắn không nhìn thấy ánh mắt khácthường của Thường Thiến Thiến và Thường Hạo, ở trong lòng thầm nói:- Triệu hoán! Triệu hoán! Hay nhất là triệu hồi ra Tề Thiên Đại Thánh cho ta.Lão tử muốn vô địch khắp thiên hạ!- Chủ công không ngờ trong nháy mắt đột phá một cảnh giới lớn. Quả nhiênkhông đơn giản.Đát Kỷ liếc mắt thoáng nhìn Tần Quân. Chỉ có điều bởi vì mức độ trungthành duy trì ở chín mươi, cho nên nàng cũng không sinh ra lòng ác niệm.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến cảnh giới thấp lại không nhìn ra nhiềuchi tiết như vậy. Bọn họ còn tưởng rằng Tần Quân là cố ý giả heo ăn lão hổ, vẫnđè thấp khí tức của mình.- Đinh! Hiện tại bắt đầu ngẫu nhiên lấy ra Thần Ma!- Đinh! Chúc mừng kí chủ rút trúng Hạo Thiên Khuyển!- Hạo Thiên Khuyển, đến từ tây du ký.- Chủng tộc: Thiên khuyển!- Tu vi: Hóa Hư Cảnh tầng chín!- Công pháp: Đại pháp Thiên Cẩu Thôn Nhật, thuật mũi thần truy tìm tungtích, lệnh pháp khuyển vương hào.- Thần thông bản mạng: chân thân thiên khuyển!- Mức độ trung thành: 100(đầy giá trị 100)!Hạo Thiên Khuyển?Sắc mặt Tần Quân nhất thời đầy quái dị. Hơn nữa còn là Hạo Thiên Khuyểnđến từ tây du ký.- Hệ thống, Hạo Thiên Khuyển lại mạnh hơn Đát Kỷ một chút không?Tần Quân có chút không tin nói. Dù gì cũng là thần thú của chiến thần thiênđình. Hơn nữa ở trong tây du ký còn từng chiến đấu cùng Tôn Ngộ Không!- Hệ thống nhắc nhở, sau khi Hạo Thiên Khuyển sử dụng thần thông bảnmạng, thực lực đạt được Địa Tiên Cảnh. Đồng thời nó chưa trưởng thành tới cựchạn. Kí chủ còn có thể tiếp tục bồi dưỡng nó.Địa Tiên Cảnh!Ánh mắt Tần Quân nhất thời sáng lên. Vừa nghe đã biết còn mạnh hơn HóaHư Cảnh!- Địa Tiên Cảnh là cảnh giới trên Hóa Hư Cảnh sao?Trong lòng Tần Quân thầm hỏi, đồng thời ánh mắt quét ra bốn phía xungquanh. Thật không biết Hạo Thiên Khuyển trong truyền thuyết rốt cuộc có bộdạng thế nào.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến nhìn thấy được hắn hết nhìn đông tớinhìn tây, bọn họ nhất thời khẩn trương, còn tưởng rằng lại có kẻ địch.- Không sai.Hệ thống tiếc chữ như vàng nói. Tần Quân không khỏi hỏi tới:- Trên Địa Tiên Cảnh thì sao?- Không thể trả lời!Tần Quân nhất thời bất đắc dĩ. Thế nào lại có cảm giác hệ thống có chút caongạo vậy?Lập tức hắn tiếp tục hỏi:- Ta nên làm như thế nào để kiểm tra tư liệu của mình. Còn nữa, Hạo ThiênKhuyển lúc nào mới tới?Hạo Thiên Khuyển quá mạnh mẽ!Bảo tiêu siêu cấp!Hắn đã khẩn cấp muốn nhìn thấy Hạo Thiên Khuyển.Câu hỏi của hắn vừa kết thúc, một màn ánh sáng chiếu hình ảnh liền xuấthiện ở trước mắt hắn:- Kí chủ: Tần Quân!- Chủng tộc: Nhân loại!- Đẳng cấp: Trúc Cơ Cảnh tầng bốn (121/4000 giá trị kinh nghiệm)!- Huyết mạch: Không!- Thần thông: Không!- Công pháp: Luyện Khí Quyết (vật phàm trung đẳng).- Triệu hoán Thần Ma: Đát Kỷ! Hạo Thiên Khuyển!Lúc trước hắn đã thí nghiệm qua. Ngoại trừ chính hắn, những người khác đềukhông nhìn thấy được bảng tư liệu của hắn.Không nghĩ tới, bây giờ muốn lại tăng cấp, không ngờ cần phải có bốn nghìngiá trị kinh nghiệm. Phải biết rằng vương quốc Càn Nguyệt cũng không nhiềucường giả Kim Đan Cảnh. Ngay cả tu sĩ Trúc Cơ Cảnh cũng coi như rất ít. Bọnhọ gần như đều là nhân vật lớn được các gia tộc thế lực lôi kéo.- Chỉ cần kí chủ muốn, bảng tư liệu sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. Về phần HạoThiên Khuyển, nó sẽ ở trong vòng hai mươi bốn giờ, xuất hiện ở trước mặtngươi.Hệ thống trả lời khiến cho tâm tình nóng nảy của Tần Quân được bình tĩnhtrở lại. Là của mình, muốn chạy cũng không được!Nghĩ xong, hắn đi tới Hạ Hầu Ân trước mặt, tìm kiếm một hồi. Đánh quáithăng cấp, rơi ra bảo vật. Hiện tại nên tìm hiểu thi thể.Trên người Hạ Hầu Ân ngoại trừ một thanh đại đao dài cả trượng này ra,không ngờ không có mang theo vật phẩm trân quý nào khác- Chủ công, nhẫn trữ vật của hắn.Đát Kỷ nhìn thấy được vẻ mặt thất vọng của Tần Quân, không khỏi nhắc nhở.Lời này vừa nói ra, ánh mắt Tần Quân nhất thời sáng lên. Còn có đồ chơi nàysao?Hắn vội vàng mở tay của Hạ Hầu Ân ra. Chỉ thấy trên ngón giữa bên tay phảicủa hắn có một chiếc nhẫn ngọc thạch. Hắn trực tiếp rút chiếc nhẫn ngọc thạchra.Trí nhớ của đời trước gần như chỉ liên quan tới vui đùa. Đối với tin tức vềphương diện tu tiên, biết được rất ít. Điều này khiến cho Tần Quân không khỏithầm mắng, quá phế vật!- Hiện tại chủ nhân của nó đã chết. Kí chủ có thể lấy máu khiến cho chiếcnhẫn trữ vật nhận chủ.Đát Kỷ lại nhắc nhở. Nàng xem như là đã nhìn ra, Tần Quân chính là một tutiên tiểu bạch. Rất nhiều tin tức căn bản, hắn đều không biết được rõ ràng.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến càng cảm thấy bất đắc dĩ hơn. Ngươingay cả điều này cũng không biết. Ngươi luyện thế nào đến được Trúc Cơ Cảnhvậy?Nhất định là một kẻ từ nhỏ liền bắt đầu bế quan tu luyện tới phát điên!Thường Thiến Thiến nghĩ như vậy. Đăng bởi: Sói GiàChương 6: Desert Eagle Thể Hiển Uy LựcBằng không Tần Quân không có khả năng hung dữ đối với nàng như vậy.Bình thường các thiếu niên nhìn thấy nàng lại không nhường đường sao? Đuynhất chỉ có Tần Quân không giống bọn họ.Tần Quân nâng ngón trỏ của tay phải lên, lại gặp khó khăn. Hắn còn khôngcó cắn đứt được ngón tay. Hiện tại hắn đột phá Trúc Cơ Cảnh tầng bốn, có thểmột ngụm cắt rơi ngón tay hay không?Đúng lúc này, Đát Kỷ mỉm cười lại gần, ngậm ngón trỏ của hắn. Điều nàykhiến cho toàn thân Tần Quân chợt giật mình.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến cũng trợn to hai mắt.Hình ảnh này là gì vậy?Mắt Thường Hạo càng đỏ lên.Trời ạ!Nhân sinh Doanh gia!Bản thân thiên phú cao, còn có nữ tử xinh đẹp như thế làm bạn bên cạnh.Cùng là nam nhân, chênh lệch vì sao lại lớn như vậy?Thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy được Đát Kỷ, Thường Hạo liền kinh sợ. Bâygiờ nhìn thấy Đát Kỷ ôn nhu cắn Tần Quân như vậy, trong lòng hắn buồn phiềntới mức hoảng hốt.- Được rồi.Đát Kỷ chậm rãi thả lỏng miệng, nhìn ngón trỏ đang rỉ máu. Tần Quân chỉcảm thấy bản thân mình dường như đang lơ lửng ở trên đám mây. Từ ngón tayvừa rồi truyền tới cảm giác điện giật, khiến cho hắn khó có thể quên được.Thu hồi tâm thần, Tần Quân vội vàng đặt ngón trỏ ở trên nhẫn trữ vật.Cái gọi là nhẫn trữ vật, đó là nhẫn bên trong nắm giữ không gian độc lập,chuyên môn dùng để chứa đựng vật phẩm.Không gian bên trong nhẫn trữ vật của Hạ Hầu Ân có kích thước chừng haimươi thước vuông. Sau khi lấy máu nhận chủ, Tần Quân chỉ cần tập trung tâmthần ở trên nhẫn trữ vật, có thể bỏ vào hoặc lấy ra vật phẩm. Hắn trực tiếp thuDesert Eagle và đại đao của Hạ Hầu Ân vào trong.Bởi vì mới mẻ, hắn lại có thể bỏ vào lấy ra Desert Eagle tới mười lần. Tới khisử dụng được tùy tâm sở dục, bảo đảm không xuất hiện tình huống xấu hổ,không đón nổi Desert Eagle.Thật thần kỳ!Tần Quân không khỏi cảm thán. Không hổ danh là thế giới Thần Ma, loạinhẫn trữ vật vật này không ngờ thật sự tồn tại. Đồng thời cũng chứng minh trítưởng tượng của nhân loại địa cầu phong phú.Nhìn thấy được vẻ mặt thổn thức của hắn, Thường Thiến Thiến liền khôngnhịn được che trán. Khóe miệng Thường Hạo càng co quắp.Ngươi dù gì cũng là thiên tài của thế lực lớn. Một cái nhẫn trữ vật đã khiếnngươi cảm thấy mới mẻ như vậy sao?- Được rồi. Các ngươi có thể đi!Tần Quân cảm nhận được ánh mắt bọn họ, không khỏi thản nhiên nói. Tronglòng hắn lại nóng như lửa.Tiếp theo Đát Kỷ sẽ giúp hắn tắm rửa!Những người không có nhiệm vụ mau mau cút ngay!Đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng!- Chân ta bị đau. Ta muốn ở lại chỗ này nghỉ ngơi một đêm.Thường Thiến Thiến đáng thương nói. Thường Hạo cũng lặng lẽ nhìn về phíaĐát Kỷ. Đát Kỷ dung nhan tuyệt thế, thiếu chút nữa câu đi linh hồn nhỏ bé củahắn. Hắn làm sao có thể rời đi vào lúc này được?Suy nghĩ một chút, Thường Hạo dùng ngôn từ chính nghĩa nói:- Thủ hạ còn có một đám binh sĩ của Hạ Hầu Ân. Lúc trước chính là bọn họđang đuổi giết chúng ta. Cho nên chúng ta đành lưu lại cùng các ngươi chiếnđấu!Âm thanh nói năng có khí phách. Khí phách đệ tử của đại tông thể hiện rađược vô cùng nhuần nhuyễn.Đáng tiếc, Đát Kỷ cũng không nhìn hắn, mà nhìn Tần Quân hỏi:- Cần ta giải quyết bọn họ không?Phụt...Thường Hạo thiếu chút nữa thổ huyết. Nữ thần, nàng có cần phải tuyệt tìnhnhư vậy hay không?Tần Quân không khỏi rơi vào trầm tư. Thường Hạo nhìn thấy vậy, trong lònghắn thầm run lên. Trời ạ, các ngươi chẳng lẽ thật sự muốn động thủ hay sao?Đúng lúc này, Đát Kỷ bỗng nhiên nói:- Thật sự có một đám binh sĩ đang chạy về phía chúng ta.- Các ngươi có thể đi chiến đấu.Tần Quân quay đầu nhìn về phía hai người Thường Hạo nói. Hắn giận bọn họthiếu chút nữa thì thổ huyết. Có cần hữu hảo như vậy hay không!Đương nhiên Tần Quân chỉ là nói đùa. Đám binh sĩ của Hạ Hầu Ân trong mắthắn hoàn toàn là giá trị kinh nghiệm. Hắn tất nhiên không thể bỏ qua.Giết đám binh sĩ cùng hung cực ác, trong lòng hắn hoàn toàn không có chútgánh nặng nào.Hạ Hầu Ân từ sau khi làm phản, dẫn teho binh sĩ ở vương quốc Càn Nguyệtkhông chuyện ác nào không làm. Mặc dù Nam Mãnh đại tướng quân tự mìnhchinh phạt, nhưng lần nào cũng để cho hắn chạy trốn, khiến hoàng đế hận đếnnghiến răng nghiến lợi.Không được một phút, hai ba mươi tên binh sĩ từ trong rừng cây đối diện hồnước đi ra. Thực lực của bọn họ không đồng đều. Người thấp nhất là Luyện KhíCảnh tầng hai. Mạnh nhất cũng không quá Luyện Khí Cảnh tầng sáu.- Bọn họ ở nơi đó!- Chờ một chút! Các ngươi mau nhìn kìa. Đó không phải là thi thể của tướngquân sao?- Ta ngất! Thật sự đúng rồi!- Tướng quân chết rồi sao?Các binh sĩ nhất thời rối loạn, ánh mắt nhìn về phía đám người Tần Quân lộvẻ sợ hãi.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến có vẻ rất hưng phấn. Lúc trước bởi vìcó Hạ Hầu Ân ở đó, khiến bọn họ sợ hãi những binh sĩ này. Nhưng bây giờ HạHầu Ân đã chết. Đám binh sĩ này ở trong mắt bọn họ giống như sơn dương.Đúng lúc này, Tần Quân lại lấy ra Desert Eagle. Sau khi thăng cấp Trúc CơCảnh, cảm quan của hắn vượt qua người thường. Với khoảng cách xa mấy chụcthước, hắn vẫn có thể nhìn thấy rõ đối phương.Ầm! Ầm! Ầm...Đạn không ngừng gào thét bắn ra. Những binh sĩ kia căn bản không kịp phảnứng, đã trực tiếp bị bắn trúng. Hoa máu bắn ra. Bởi Desert Eagle trải qua hệthống cải tạo, chỉ cần truyền vào chân khí là được. Hơn nữa, sau khi đột pháTrúc Cơ Cảnh, trên phương diện chất lượng và tổng số lượng chân khí của TầnQuân đều vượt xa Luyện Khí Cảnh.Những binh sĩ Luyện Khí Cảnh đó căn bản không ngăn cản được.- Đinh! Giết chết binh sĩ Luyện Khí Cảnh tầng ba, thu được 25 giá trị kinhnghiệm!- Đinh! Giết chết binh sĩ Luyện Khí Cảnh tầng bốn, thu được 29 giá trị kinhnghiệm!...Âm thanh hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên ở trong đầu Tần Quân. Nhưnghắn cũng không quá vui mừng hay bất ngờ, mà vẫn bình tĩnh tiếp tục nổ súng.- Chạy mau! Tiểu tử kia có pháp khí!- A.- Đây là pháp khí gì vậy? Lực phá hoại quá mạnh mẽ!Những binh sĩ còn sống, sau khi nhìn thấy được uy lực kinh khủng củaDesert Eagle, sợ đến mức phân tán ra bốn phía chạy thoát đi. Tần Quân bình tĩnhnói:- Đát Kỷ, ném tất cả bọn họ qua đây!- Được, chủ công.Đát Kỷ cười nũng nịu nói. Nói xong, nàng liền giống như trích tiên mị ảnhvậy, nhanh chóng bay về phía đối diện hồ nước. Tần Quân cũng sẽ không nổsúng. Rất nhanh, Đát Kỷ liền ném tên binh sĩ đầu tiên qua. Người vẫn còn ở trênkhông trung, Tần Quân liền giơ tay lên bắn liền ba phát, khiến cho tên binh sĩ kiacòn ở trên không trung liền chết.& Đăng bởi: Sói GiàChương 7: Kỹ Năng Truyền ThừaThuật bắn súng vẫn quá kém!Tần Quân âm thầm tiếc nuối nghĩ. Nếu như hắn có thuật bắn súng cao siêu,hoàn toàn có thể một phát súng lấy mạng.May mà chân khí của hắn nhiều, bắn mấy trăm phát súng cũng không là vấnđề!Cứ như vậy, từng tên binh sĩ bị Đát Kỷ ném qua. Tần Quân mượn chuyện nàycũng có thể luyện được một chút thuật bắn súng. Không được một phút, tất cảbinh sĩ đều chết ở dưới đạn chân khí của Desert Eagle. Đáng tiếc, Tần Quân vẫncòn cách thăng cấp một ít giá trị kinh nghiệm nữa.Chỉ có điều không sao. Luyện Khí Cảnh và Trúc Cơ Cảnh cần có số lượnggiá trị kinh nghiệm cũng không tính là nhiều. Sau khi cố gắng đột phá Kim ĐanCảnh cần phải có số lượng giá trị kinh nghiệm lớn hơn nữa.Đối với điều này, Tần Quân vẫn rất hài lòng.Thường Hạo và Thường Thiến Thiến nhìn tới trợn mắt há hốc mồm. Đámbinh sĩ này tuy rằng không tính là quá mạnh, nhưng dù gì cũng là tu sĩ, là nhânvật Luyện Khí Cảnh. Cho dù là hai người bọn họ liên thủ cũng không có cáchnào đẩy lùi được tất cả binh sĩ. Nhưng ở trước mặt Tần Quân và Đát Kỷ, nhữngbinh sĩ này lại có vẻ yếu ớt như vậy!Bọn họ hiểu rõ, thật ra là Đát Kỷ quá mạnh mẽ. Còn có pháp khí trong tayTần Quân, đẳng cấp tuyệt đối là rất cao!- Được rồi, các ngươi có thể đi!Tần Quân xoay người thưởng thức Desert Eagle. Hắn nhìn hai người ThườngHạo cười nói. Thân khẩu súng Desert Eagle màu bạc ở dưới ánh trăng chiếuxuống phản xạ ra ánh sáng lạnh lẽo, khiến cho tim của hai người chợt nhảy lên.- Các ngươi có thể đưa chúng ta trở về Huyền Linh Tông hay không?Thường Thiến Thiến giả vờ điềm đạm đáng yêu hỏi. Nàng đúng là cùngđường.Đi ra ngoài rèn luyện, ban đầu còn tưởng rằng ở dưới sự bảo vệ của ThườngHạo, nàng có thể cố gắng du ngoạn một hồi. Không nghĩ tới nàng lại xuất sư bấtlợi. Bọn họ vừa mới rời khỏi tông môn không được ba ngày liền bị Hạ Hầu Ânbắt làm tù binh. Nếu không có phải nửa đường có thù oán gia tìm tới cửa,Thường Thiến Thiến đã bị Hạ Hầu Ân làm vấy bẩn.Sau đó, nàng và Thường Hạo tìm cơ hội chạy trốn. Một lần trốn chính là haingày. Hạ Hầu Ân không ngờ để mắt tới sắc đẹp của nàng, vẫn không ngừng theosát. Trong lúc đó, nàng còn bị tổn thương mắt cá chân.Hiện tại nàng nếu muốn quay về tông môn, chỉ dựa vào Thường Hạo làkhông được. Thường Hạo bị Hạ Hầu Ân đánh cho bị trọng thương. Hiện tại thựclực của hắn giống như Luyện Khí Cảnh tầng năm. Nếu như muốn xuyên qua dảiđất hoang dã và từng thành trì, tuyệt đối là rất khó. Hơn nữa bản thân ThườngThiến Thiến xinh đẹp. Dọc đường đi rất dễ dàng bị người khác mơ ước.Cho nên nàng hiện tại chỉ có thể dựa vào Tần Quân và Đát Kỷ.Thường Hạo tức giận đến bĩu môi. Nhưng hắn cũng không dám để ý tới mặtmũi. Thương thế của mình hắn hiểu rõ ràng nhất. Thoạt nhìn hắn hình nhưkhông có việc gì, nhưng tì tạng bị chấn động tổn thương, cần phải điều trị trongkhoảng thời gian dài.- Nàng đang nằm mơ sao?Tần Quân nhìn Thường Thiến Thiến giống như nhìn thấy một kẻ ngốc. Dựavào cái gì ta phải đưa ngươi trở lại?Ta cũng không phải vỏ xe phòng hờ đại sư huynh của ngươi!- Sau khi trở lại tông môn, ta sẽ bảo cho cha ta thưởng cho ngươi!Thường Thiến Thiến gấp đến độ nước mắt cũng sắp chảy ra.Nói thật giống như cha ngươi rất trâu bò vậy!Tần Quân đảo mắt. Hắn vừa muốn cự tuyệt, âm thanh nhắc nhở của hệ thốngbỗng nhiên vang lên:- Đinh! Kích phát ra nhiệm vụ phụ. Hộ tống Thường Thiến Thiến trở lạiHuyền Linh Tông. Phần thưởng của nhiệm vụ 5000 giá trị kinh nghiệm!Năm nghìn giá trị kinh nghiệm!Vậy là bằng giết bao nhiêu tu sĩ Luyện Khí Cảnh!Tần Quân vội vàng đổi giọng, vỗ ngực, dùng lời lẽ chính nghĩa, nói:- Không thành vấn đề, bảo vệ người yếu, người người có trách nhiệm!Hai mắt Thường Thiến Thiến nhất thời trợn tròn. Trên hàng lông mi thật dàivẫn còn đọng lại giọt nước mắt. Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, biểu tình ngâyngười. Có vẻ rất khả ái.Đát Kỷ và Thường Hạo cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tần Quân.Một câu nói trước, còn rất không kiên nhẫn. Một câu nói sau không ngờ lậptức thay đổi thái độ.- Thật sao?Thường Thiến Thiến rụt rè hỏi một câu. Nàng khiếp sợ Tần Quân đùa giỡnnàng.- Thật sự!Tần Quân nghiêm túc gật đầu. Đồng thời trong lòng hắn thầm hỏi:- Tại sao phải kích phát nhiệm vụ phụ?- Đối phương hi vọng ngươi giúp đỡ, tâm tình quá mức nồng liệt, cho nênmới tạo ra nhiệm vụ phụ.- Mặt khác, bởi đây là nhiệm vụ phụ đầu tiên do người khác gây ra. Một khikí chủ hoàn thành nhiệm vụ, sẽ kích hoạt hình thức kỹ năng truyền thừa!Hình thức kỹ năng truyền thừa?Tần Quân nhất thời bị kích thích lòng hiếu kỳ nồng đậm mạnh mẽ. Hệ thốngkiên nhẫn giải thích:- Cái gọi là kỹ năng, n thật ra là khái quát đối với công pháp, thuật pháp, thầnthông. Kí chủ có thể ngẫu nhiên lấy ra kỹ năng truyền thừa Thần Ma, phạm vi vôhạn. Một khi rút trúng, trực tiếp rót kỹ năng vào trong đầu của kí chủ. Kí chủ chỉcần tu luyện thêm một chút liền có thể phát huy ra giống như bình thường.- Đương nhiên, nếu như rút trúng kỹ năng quá cường đại, thực lực cảnh giớicủa kí chủ thấp, thể hiện ra lực phá hoại rất có khả năng sẽ không đúng theo ýngười.Tần Quân bừng tỉnh. Trong lòng hắn cũng không khỏi dâng lên một tia mongchờ.Tuy rằng hắn đạt được Trúc Cơ Cảnh tầng bốn, nhưng thủ đoạn công kíchcủa hắn rất ít. Công pháp còn chỉ có một bộ Luyện Khí Quyết đại lục. Nói cáchkhác nếu như không có công pháp Trúc Cơ Cảnh, hắn đừng mong lại tiến bộ.Cũng may hắn có hệ thống thần thoại!Đánh quái thăng cấp!- Chủ công, đêm nay chúng ta lại nghỉ ngơi ở trong này đi.Đát Kỷ nói. Bởi vì có Thường Hạo và Thường Thiến Thiến gia nhập, nàngkhông thể mang theo Tần Quân trực tiếp xuyên qua đồng hoang.- Đúng. Lại ở bên hồ nghỉ ngơi đi.Thường Thiến Thiến liền vội vàng gật đầu nói. Nàng trật khớp chân, đi lạicực kỳ thống khổ, tất nhiên muốn nghỉ ngơi một đêm.Tần Quân tất nhiên không có ý kiến. Chỉ là trong lòng hắn không khỏi có mộttia bi thương căm phẫn.A!Cùng tắm xem ra là không có cách nào thực hiện được!Nghĩ một lát, Tần Quân trực tiếp đi về phía hồ nước. Sau khi đột phá Trúc CơCảnh, tạp chất dơ bẩn trong cơ thể hắn đều bị bài trừ qua lỗ chân lông, khiến chotoàn thân hắn dính dính nhớp nhớp, cực kỳ khó chịu.Sau khi nhìn thấy được Tần Quân đi vào trong hồ u, Đát Kỷ thản nhiên cười.Sau đó nàng lấy từ trang bị bên hông ra một bộ trang phục cấm vệ đặt ở bên hồ.- Tỷ tỷ, buổi tối ta ngủ cùng với tỷ tỷ đi. Đăng bởi: Sói GiàChương 8: Thú Triều Khủng KhiếpThường Thiến Thiến lại gần, lộ vẻ đáng thương hỏi. Những buổi tối trước đó,nàng cùng Thường Hạo chạy nạn, khiến cho nàng trong lúc ngủ cũng không dámthả lỏng. Nàng rất sợ Thường Hạo nổi lên tâm tư xấu xa. Cũng may Thường Hạokhông xé rách lớp da mặt giả nhân giả nghĩa.Theo Thường Hạo, Thường Thiến Thiến sớm muộn sẽ gả cho hắn. Nhất thờinóng vội, ngược lại sẽ làm hỏng chuyện lớn.Mục tiêu của hắn là toàn bộ Huyền Linh Tông!Thường Hạo lặng lẽ không lên tiếng, đi tới dưới một cây đại thụ, luyện côngđiều dưỡng thân thể.Sau khi tắm xong, tinh thần Tần Quân sảng khoái. Hắn kéo bộ áo tù nhân bịướt lên bờ, sau đó cầm trang phục cấm vệ đi tới trong rừng cây thay.Sau khi thay xong trang phục của cấm vệ, toàn thân Tần Quân dường nhưsống lại, tướng mạo tuấn mỹ. Mái tóc ướt trái lại khiến hắn tăng thêm một phầntà mị. Nhìn hắn đi tới, miệng Thường Thiến Thiến thoáng mở ra.Không nghĩ tới tên này bộ dạng túi da lại rất được.Chí ít so với Thường Hạo, cũng không tệ.Thậm chí bởi vì hắn đột phá Trúc Cơ Cảnh, khí chất so với Thường Hạo càngxuất trần hơn. Nhất là dưới đôi mày kiếm, hai mắt hắn lấp lánh có thần. ThườngThiến Thiến nhìn thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ.Đương nhiên, tất cả là căn cứ vào biểu hiện cường thế của Tần Quân lúctrước. Bằng không bề ngoài cho dù tốt, cũng không có cách nào hấp dẫn đượcThường Thiến Thiến.- Đát Kỷ, buổi tối ngủ cùng ta, ta sợ.Tần Quân chẳng biết xấu hổ, tiến đến trước mặt Đát Kỷ, cười hắc hắc nói.Thường Thiến Thiến nghe được thầm mắng vô sỉ.Có Thường Thiến Thiến và Thường Hạo ở đó, Tần Quân tất nhiên không tiệnphát sinh một ít chuyện vui vẻ với Đát Kỷ.Đêm đó, Đát Kỷ bắt tới ba con thỏ rừng nướng lên. Bởi vì nhìn Thường Hạokhông vừa mắt, Tần Quân không có chia thỏ nướng cho hắn, khiến cho hắn tứcgiận đến nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù Thường Thiến Thiến cho cho hắn, hắncũng không muốn nhận.Nam nhân phải có tôn nghiêm!Thường Hạo lặng lẽ ăn lương thực phụ trong tay. Trong lòng hắn lại mắngmười tám đời tổ tông Tần Quân một lượt.Sau khi ăn xong thỏ nướng, ba người Tần Quân mệt mỏi liền dựa vào mộtcây đại thụ, chìm vào giấc ngủ. Đát Kỷ ngồi ở chính giữa, Tần Quân và ThườngThiến Thiến dựa ở hai bên nàng. Thường Hạo thấy vậy, nghiến răng nghiến lợi.Suốt đêm không nói chuyện. Tuy rằng nơi hoang dã thường xuyên truyền đếntiếng dã thú gào thét, nhưng bởi vì tinh thần quá mệt mỏi, Tần Quân ngủ rất say....Ngày hôm sau, trời mới vừa sáng, Tần Quân cảm giác mũi rất ngứa. Sau đóhắn chậm rãi mở mắt ra. Đập vào mắt hắn là khuôn mặt tươi cười của ThườngThiến Thiến. Bởi đến quá gần, hắn sợ đến mức trực tiếp đứng phắt dậy. ThườngThiến Thiến cũng bị đẩy cho, đặt mông ngồi dưới đất.- Em gái nàng! Mới sáng sớm chơi cái gì kinh hồn vậy!Tần Quân mắng, đồng thời tay phải không ngừng vỗ về phía ngực. Trái timđập quá nhanh.- Ngươi dám mắng sư muội ta!Cách đó không xa Thường Hạo nhất thời không vui. Hắn bước mấy bước, đitới trước mặt Tần Quân, hình như muốn động thủ.Hiện tại Tần Quân đã đột phá Trúc Cơ Cảnh tầng bốn, cũng không sợ hắn.Lúc này Tần Quân liền trừng mắt mắng:- Ngươi không phục sao? Vậy tới đi!Thường Hạo tức giận đến toàn thân run rẩy. Hắn chỉ là muốn biểu hiện mộtchút, không nghĩ tới Tần Quân cứng rắn như thế.Trúc Cơ Cảnh và Luyện Khí Cảnh tuy rằng cảnh giới nối liền, nhưng khácnhau một trời một vực. Đừng nói hắn giờ phút này, cho dù hắn ở dưới trạng tháitoàn thịnh, cũng không có tự tin tuyệt đối có thể đánh thắng Tần Quân.- Được, ta xin lỗi. Ai cho ngươi ngủ nướng như vậy!Thường Thiến Thiến phủi mông một cái đứng lên. Trên khuôn mặt nhỏ nhắncủa nàng viết đầy hai chữ không vui. Nàng chỉ là muốn trêu chọc Tần Quân mộtchút. Làm sao biết được hắn lại có phản ứng lớn như vậy.Tần Quân nhìn lướt qua một vòng, phát hiện Đát Kỷ đang ở bên bờ sông cườimà như không cười, nhìn hắn. Hắn nhất thời hiểu rõ mình là người tỉnh lại cuốicùng. Hắn nhìn mặt trời ở trên cao. Chắc hẳn đã sắp tới chín giờ.Sắc mặt hắn ửng đỏ, giả ho một tiếng, nói:- Chúng ta lên đường đi!- Ngươi cũng sẽ không có ý tứ à!Thường Thiến Thiến che miệng cười nói.Người gian không phá!Tần Quân buồn bực suy nghĩ. Thường Hạo nhìn thấy được hai người tròchuyện tiếng cười liên tục vang lên, lại không khỏi cảm thấy tức giận.- Sư muội! Sư ca giúp sư muội trút giận, sư muội thế nào lại không tròchuyện với ta vậy!Thường Hạo bi thương căm phẫn nghĩ. Nhưng hắn cũng không dám biểuhiện ra ngoài. Hắn chỉ có thể xanh mặt đứng ở sau lưng Thường Thiến Thiến.Sau đó Tần Quân ở bên hồ rửa mặt xong, liền dẫn đoàn người rời đi.Vị trí của Huyền Linh Tông vừa lúc ở trên đường đi về Vương Đô.Nhóm bốn người biến mất ở trong rừng cây. Dọc đường đi, Tần Quân đềuđang suy nghĩ Hạo Thiên Khuyển khi nào mới xuất hiện.Đây chính là một cường giả Địa Tiên Cảnh đấy!Có Hạo Thiên Khuyển ở bên cạnh, thế lực hộ vệ của hắn sẽ càng mạnh mẽ.Thậm chí trèo lên đánh toàn bộ vương quốc Càn Nguyệt!- Đúng rồi. Những thủ hạ khác của Hạ Hầu Ân ở nơi nào?Tần Quân vừa đi vừa nhìn về phía Thường Thiến Thiến hỏi. Thủ cấp của HạHầu Ân còn đang ở trong nhẫn trữ vật của hắn. Nếu như gặp phải loạn tướngkhác, hắn sẽ lấy thủ cấp của Hạ Hầu Ân ra, trước kéo thù hận, sau lại quét giá trịkinh nghiệm.phương án tác chiến hoàn mỹ, Tần Quân cũng sắp cảm động trước chínhmình.- Không biết. Bởi vì bình thường Hạ Hầu Ân bị đại tướng quân Nam Mãnhtruy sát. Binh sĩ thủ hạ càng ngày càng ít. Không có ai biết đại bản doanh củahắn. Mỗi lần hắn xuất hành đều chỉ dẫn theo hơn mười người.Thường Thiến Thiến lắc đầu nói.Tần Quân không khỏi gật đầu. Nếu như Hạ Hầu Ân thật sự có đội quân quymô lớn, chắc hẳn đã sớm làm phản. Sao có thể chịu cảnh quanh năm bị đội quâncủa vương quóc truy sát như vậy?Hơn nữa hành vi Hạ Hầu Ân phạm tội tàn nhẫn chắc hẳn cũng có thể thu hútngười gia nhập vào đội ngũ của hắn.- Ai!Tần Quân thất vọng thở dài nói.Thường Hạo đi ở phía sau cùng, khóe miệng giật một cái. Hắn thấy, TầnQuân chính là đang giả vờ trâu bò.Cho rằng mình giết được Hạ Hầu Ân đã là rất nổi bật sao?Nếu không có Đát Kỷ ra tay, Tần Quân căn bản không phải là đối thủ của HạHầu Ân.Dù vậy, hắn có chán ghét Tần Quân thế nào đi nữa, cũng không dám độngthủ.Một đường không nói chuyện.Tới gần buổi trưa, bốn người vượt qua một ngọn núi nhỏ, đi tới trên HoangNguyên. Đưa mắt nhìn lại, Hoang Nguyên vô biên vô hạn, dường như không cóđiểm cuối, khiến người ta cảm giác tuyệt vọng. Trên bầu trời xanh cũng khôngthiếu yêu thú cầm loại đang bay. Thể hình bên ngoài của nó khiến người ta khiếpsợ tới cực độ. Đăng bởi: Sói Già- Yêu thú chia ra làm thập giai. Mỗi giai lại là cửu cấp. Nhất giai tươngđương với Luyện Khí Cảnh. Nhị giai tương đương với Trúc Cơ Cảnh. Tam giaitương đương với Kim Đan Cảnh. Tứ giai tương đương với Thuế Phàm Cảnh.Ngũ giai tương đương với Hóa Hư Cảnh. Yêu thú đạt được ngũ giai có thể biếnhóa.Đát Kỷ giới thiệu cho Tần Quân biết. Tần Quân nghe được. không khỏi tặclưỡi lấy làm kỳ.Thường Thiến Thiến không khỏi tò mò hỏi:- Trên Thuế Phàm Cảnh là Hóa Hư Cảnh sao? bên trong Huyền Linh Tôngchúng ta vẫn chưa có tư liệu liên quan tới Hóa Hư Cảnh.Tần Quân bĩu môi. Bản thân Huyền Linh Tông các ngươi lại là cặn bã.- Nhưng thật ra là có. Chẳng qua là cơ mật, đệ tử bình thường không có tưcách hiểu rõ.Thường Hạo thản nhiên nói. Hắn vốn định biểu hiện mình, nhưng lọt vàotrong tai Thường Thiến Thiến chính là một ý tứ khác.Bản thân ta vì con gái của tông chủ không có tư cách hiểu rõ sao?Cái miệng nhỏ nhắn của Thường Thiến Thiến mín lại. Đối với đại sư huynhcủa mình, nàng càng thêm phản cảm.Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên chấn động. Bốn người vội vàng quay đầulại nhìn. Chỉ thấy phía đông, nơi thiên địa giao hợp xuất hiện một vạch đen. TầnQuân nhất thời nhíu mày. Sau khi hắn nhìn kỹ, thiếu chút nữa thì sợ tới mức tiểucả ra.Trời ạ!Vô số yêu thú đang chạy về phía bọn họ. Các loại yêu thú đều có. Giao long,rắn, hổ, báo, hùng v.v... Bọn chúng đều lớn hơn so với động vật trên địa cầu gấpmấy lần. Thậm chí còn có yêu thú có thể so ánh với ngọn núi nhỏ. Cảnh tượngvô cùng đồ sộ.- Chạy mau!Đát Kỷ quát lớn. Trong nháy mắt ba người Tần Quân từ trong chấn động, giậtmình tỉnh lại.Nhóm bốn người bắt đầu chạy nhanh về phía trước. Phương hướng vừa lúctạo thành chín mươi độ so với thú triều hiện lên.Tần Quân cũng không muốn bị thú triều nghiền ép, lệch khỏi phương hướngquỹ đạo. Hắn liền vội vàng kêu lên:- Đát Kỷ, mau mang theo ta và Thường Thiến Thiến bay lên!Đát Kỷ trong nháy mắt hiểu ý, hai tay giơ ra, ôm lấy vòng eo của Tần Quânvà Thường Thiến Thiến trực tiếp nhảy lên, bay nhanh.Ta ngất!Thường Hạo nhất thời há hốc mồm.Trời ạ, ta thì sao?- Chờ ta một chút!Thường Hạo hoảng sợ kêu lên. Đáng tiếc Tần Quân cũng không để ý tới hắn.Nói đùa sao? Đát Kỷ chỉ có hai tay. Lại nói nhiệm vụ phụ của hắn là hộ tốngThường Thiến Thiến quay về Huyền Linh Tông, không bao gồm Thường Hạo.Thường Hạo tiểu tử này bao giờ cũng nhìn lén Đát Kỷ. Tần Quân sớm nhìnhắn không thuận mắt.Cùng lúc đó, ở phía trước thú triều còn có một đội tu sĩ đang chạy như điên.Trong đó nữ có nam có. Trên người của mỗi người đều có vết máu. Tất cả thoạtnhìn rất chật vật.- Chạy qua bên kia! Bên kia có người!Một nam nhân râu mép dài chỉ vào phương hướng của đám người Tần Quânkêu lên. Lời vừa nói ra, các tu sĩ còn lại vội vàng chạy về phía đám người TầnQuân.Ở dã ngoại, gặp phải yêu thú tập kích, không cần ngươi chạy trốn nhanh nhất,chỉ cần không phải chậm nhất là được!- Ta ngất! Một đám người cặn bã!Thường Hạo đuổi sát ba người Tần Quân, nhìn thấy được nhóm tu sĩ kiakhông ngờ mang theo thú triều chạy về hướng của mình. Hắn nhất thời khôngnhịn được mắng lớn.Cùng lúc đó, một chó mực thoạt nhìn hình như là nuôi trong nhà đang thèlưỡi vượt qua các tu sĩ. Bốn chân của nó nhỏ dài, khiến nó chạy có chút thấy tứccười. Mục tiêu thình lình là đám người Tần Quân.- Trời ạ! Con chó lông tạp này làm sao mà chạy được nhanh như vậy?- Trời ạ! Không thể nhẫn nhịn được! Bị một chó mực vượt qua!- Chạy thoát thân! Không quan tâm tới nó!- Rõ ràng không phải là yêu thú, lại còn có thể chạy nhanh như vậy! Tức chếtđại gia ta!- Gâu gâu gâu!Ở trong sự bi thương căm phẫn kêu gào của một đám tu sĩ, chó mực chạytrốn càng lúc càng nhanh. Đầu lưỡi thật dài từ trong miệng nó xuất hiện. Nướcbọt theo đó bắn ra. Nhìn rất tức cười.Gào! Gào! Gào...Vô số yêu thú liên tiếp rít gào, âm thanh chấn động trời cao, khiến cho tâmthần của các tu sĩ Luyện Khí càng thêm căng thẳng. Mỗi người đều đang hận chamẹ không sinh ra cho mình thêm hai cái đùi.Được Đát Kỷ ôm, Tần Quân nhìn thú triều giống như sóng thần vậy, tâm tưthoáng động. Hắn ở trong lòng, thầm hỏi:- Hệ thống, giết yêu thú có thể được giá trị kinh nghiệm hay không?- Sẽ, chỉ có điều so với giết chết kẻ địch ở trong cùng giai, sẽ đạt được giá trịkinh nghiệm ít hơn.Hệ thống nhanh chóng đáp lại. Điều này khiến cho tâm tư Tần Quân trongnháy mắt trở nên sống động. Ở đây nhiều yêu thú như vậy. Nếu như đều giếtchết, vậy sẽ là bao nhiêu giá trị kinh nghiệm?Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Đát Kỷ hỏi:- Nàng có thể chiến thắng được thú triều không?Khóe miệng Đát Kỷ giật một cái, bất đắc dĩ nói:- Tiểu chủ công, đây chính là thú triều. Ta làm sao có thể tự lực chấn động?Hơn nữa thú triều quy mô lớn như vậy, hoặc là thiên tai địa kiếp đưa tới. Hoặc làcó một vị Yêu Vương đang tác động!Yêu Vương!Tần Quân thận trọng hỏi:- Yêu Vương rất mạnh sao?- Mỗi một vị Yêu Vương đều ít nhất là Hóa Hư Cảnh. Thú triều quy mô nhưvậy, nên Yêu Vương nói không chừng còn mạnh hơn.Đát Kỷ nói chuyện một hồi, khiến cho Tần Quân mồ hôi lạnh tuôn ra nhễnhại. Hắn thấy, Đát Kỷ tuy rằng cũng là Hóa Hư Cảnh, nhưng dù sao chỉ là nữlưu, am hiểu thuật yêu mị, khẳng định không lợi hại bằng các cường giả chiếnđấu Hóa Hư Cảnh khác.Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đành bỏ đi suy nghĩ quét thú triều.- Cứu mạng a!!! Các ngươi đừng bỏ ta lại!!Giọng điệu hoảng sợ của Thường Hạo từ phía sau truyền đến. Tần Quânkhông khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Thường Thiến Thiến theo bản năng quay đầunhìn lại. Nàng chỉ thấy Thường Hạo giống như chó nhà có tang, ở phía saukhông ngừng theo sát, hoàn toàn không còn phong độ trước kia.Nàng đột nhiên cảm giác được trước kia đại sư huynh không gì không làmđược, thật ra cũng ất đáng thương.Nếu như Thường Hạo biết được trong lòng tiểu sư muội đối với mình đã cósự đổi mới, khẳng định sẽ thổ huyết.- Tần Quân, có thể mau cứu đại sư huynh của ta hay không? Hắn rất nhanh sẽbị thú triều đuổi kịp.Thường Thiến Thiến lộ vẻ đáng thương hỏi. Dù sao cùng một tông môn,nàng cũng không đành lòng khi nhìn thấy đại sư huynh của mình bị thú triều xénát.Tần Quân bĩu môi nói:- Cứu thế nào?- Lại nói, hắn vốn có thể theo đường cũ trở về, trốn trong rừng cây. Là hắn cứmuốn chạy theo chúng ta. Đăng bởi: Sói GiàChương 9: Yêu VươngThường Thiến Thiến bị Tần Quân ngụy biện, tức giận đến mức ngực nhỏ lênxuống không ngừng. Nàng còn muốn lại nói, Tần Quân lại không cho phép cựtuyệt nói:- Ta chỉ đáp ứng đưa nàng trở lại, không đáp ứng đưa hắn!Nói đùa. Nếu không phải bởi vì nhiệm vụ, ta mới lười để ý tới ngươi!Tuy rằng Thường Thiến Thiến xinh đẹp, nhưng so với Đát Kỷ, vẫn có sựchênh lệch rất rõ ràng.Hơn nữa hai người không thân chẳng quen. Tần Quân cũng không muốncùng nàng dây dưa quá lâu.Chờ lão tử đăng cơ làm hoàng đế, ba nghìn mỹ nữ trong hậu cung tùy tiệnchọn!Thường Thiến Thiến cắn răng trầm mặc. Lúc này nàng chỉ có thể cầu khẩnđại sư huynh chạy nhanh lên một chút, đừng tụt lại phía sau.- Gâu gâu gâu!Đúng lúc này, phía sau truyền đến từng tiếng chó sủa. Tần Quân theo bảnnăng quay đầu lại. Hắn liền nhìn thấy được một chó mực đang chạy về phía bọnhọ.Thường Hạo nhìn thấy được chó mực này giống như nuôi trong nhà, đã vượtqua mình. Hắn thiếu chút nữa tức giận đến bất tỉnh.Hắn đường đường là đệ tử của Huyền Linh Tông, không ngờ không chạybằng một con chó?- Hạo Thiên Khuyển?Sắc mặt Tần Quân nhất thời trở nên quái dị. Con chó mực này tuy rằng hìnhthể có lớn hơn so với chó bình thường, nhưng cách chó thần vẫn chênh lệch quálớn. Điều này khiến cho hắn không có cách nào đánh đồng nó cùng đệ nhất thầnthú trong Tây Du Ký.- Chủ công! Đừng chạy! Ta là Hạo Thiên Khuyển!Đúng lúc này, con chó mực bỗng nhiên truyền âm vào trong tai Tần Quân.Tần Quân nghe được, mắt nhất thời trợn trừng.Ta ngất!Thật đúng là Hạo Thiên Khuyển!Ta không phục. Hạo Thiên Khuyển trong tưởng tượng của ta chắc phải là đạpáng mây bảy màu tới bái kiến ta mới phải chứ!Trong lòng Tần Quân thầm hét to nói. Nhưng hắn vẫn rất cao hứng. Làmngười không thể chỉ nhìn bề ngoài. Không đúng, chó không thể nhìn bề ngoài.Hạo Thiên Khuyển khai hỏa toàn bộ hỏa lực, dù gì cũng là cường giả Địa TiênCảnh siêu cấp. Có nó ở đây, thú triều căn bản không đáng để lo.Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nói với Đát Kỷ:- Đừng bay nữa. Chúng ta xuống đi!- Vì sao?Đát Kỷ không khỏi nhíu mày. Nếu như bị thú triều bao vây xung quanh,muốn chạy trốn cũng khó khăn.Thường Thiến Thiến cũng nghi ngờ nhìn về phía hắn.Đối với điều này, Tần Quân thản nhiên cười nói:- Yêu Vương trong lời nàng nói đã tới!Dựa theo lời Đát Kỷ nói, Yêu Vương có thể gây ra thú triều chắc hẳn chính làHạo Thiên Khuyển.Hạo Thiên Khuyển hình như có một kỹ năng gọi là chó vương hiệu lệnhpháp, chắc hẳn chính là nói tới điều động thú triều.Toàn thân Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến nhất thời run lên. Lẽ nào TầnQuân quen biết với Yêu Vương này?Về phần Hạo Thiên Khuyển, các nàng không để ý tới. Một con chó thôi, nhìnthế nào cũng không giống như là Yêu Vương.Lại như vậy, Đát Kỷ ôm Tần Quân và Thường Thiến Thiến hạ xuống đất.Hạo Thiên Khuyển đi tới trước mặt Tần Quân. Tần Quân ngồi xổm người xuống,xoa đầu chó của nó, vẻ mặt kích động. Cảnh tượng như vậy rơi vào trong mắtĐát Kỷ và Thường Thiến Thiến lại vô cùng quái dị.Lúc trước Hạo Thiên Khuyển truyền âm cho Tần Quân, các nàng cũng khôngnghe được. Cho nên, bọn họ cảm thấy rất khó hiểu, vì sao Tần Quân đối với conchó mực thoạt nhìn rất bình thường này lại hữu hảo như vậy.- Các ngươi... Cuối cùng... Không bay... nữa!Thường Hạo chạy đến trước mặt ba người thì dừng lại. Hai tay hắn chốngtrên đầu gối, không ngừng thở dốc. Người này không ngờ quên mất, phía saulưng còn có sóng lớn thú triều đang lao tới gần.- Có nó ở đây, chúng ta cũng không cần chạy nữa.Tần Quân đứng dậy cười nói. Hạo Thiên Khuyển lại đi vòng quanh ngườihắn, thoạt nhìn không có gì khác biệt so với chó nhà bình thường, không hề cóphong phạm của thần thú.- Là nó sao? Chỉ một con chó mực da tạp mà thôi!Thường Hạo xem thường nói. Dù sao có Đát Kỷ ở đây, hắn cũng không sợ.Chỉ cần đi theo Đát Kỷ, là có thể bình an vô sự.Nữ nhâ này lại là tồn tại siêu cấp, ngay cả Hạ Hầu Ân nàng cũng có thể dễdàng trấn áp!Hạo Thiên Khuyển vừa nghe Thường Hạo dám chửi mình là chó mực da tạp,nó nhất thời ngừng lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào ThườngHạo. Thường Hạo chỉ cảm thấy sát cơ khủng khiếp giống như nước thủy vọt vềphía mình. Toàn thân hắn giống như rơi vào trong hầm băng, không có cách nàomở miệng nói gì được nữa.Làm sao có thể...Thường Hạo hoảng sợ nhìn Hạo Thiên Khuyển. Từ trên người Hạo ThiênKhuyển, hắn cảm giác được uy áp càng khủng khiếp hơn so với Hạ Hầu Ân cùngvới Đát Kỷ.Bịch.Một tiếng động vang lên. Hắn trực tiếp quỳ xuống, lạy Hạo Thiên Khuyển.- Đại sư huynh, đại sư huynh làm sao vậy?Thường Thiến Thiến nhíu mày hỏi. Uy áp của Hạo Thiên Khuyển chỉ nhằmvào Thường Hạo. Nàng cũng không có cảm giác được.Thường Hạo quỳ rạp dưới đất, mồ hôi lạnh tuôn ra nhễ nhại. Hắn căn bảnnghe không vào lời Thường Thiến Thiến nói.Ngược lại, Đát Kỷ nhíu mày nhìn về phía Hạo Thiên Khuyển. Nàng từ trênngười Hạo Thiên Khuyển cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.Cũng may Hạo Thiên Khuyển đối với Tần Quân rất thân gần, không phải làkẻ địch.- Nói cho ngươi biết. Đối với Hạo Thiên Khuyển, ngươi hãy tôn trọng mộtchút. Cẩn thận ta để cho nó xé nát ngươi ra!Tần Quân hừ lạnh nói. Thần thú của chiến thần thiên đình là tồn lại mà đámngười phàm như ngươi có thể bêu xấu được sao?Thường Hạo không dám mở miệng, chỉ có thể phủ phục trên mặt đất, cònkhông ngừng run rẩy.Nhìn thấy được đại sư huynh uất ức như thế, Thường Thiến Thiến khôngkhỏi che trán, vẻ mặt ghét bỏ.Lúc này, nhóm tu sĩ kia lại chạy tới.- Thú triều tới, các ngươi thế nào vẫn còn ở đây?- A! Không quan tâm tới bọn họ! Bọn họ chờ chết đi!- Chạy mau. Ta cũng không muốn chết ở chỗ này!- Đúng vậy. Đừng để ý tới bọn họ!Tần Quân liếc mắt nhìn tới. Nhóm tu sĩ này tổng cộng có mười tám người. Tuvi của bọn họ đều đã ngoài Luyện Khí Cảnh tầng bảy. Từ y phục của bọn họ đócó thể thấy được bọn họ không phải tới từ cùng một thế lực.- A? Sư muội Thiến Thiến, sao sư muội lại ở chỗ này?Một nữ tu sĩ bỗng nhiên dừng lại hỏi. tuy rằng tướng mạo nàng bình thường,nhưng mặc trang phục màu vàng có dấu hiệu của Huyền Linh Tông. Tu vi củanàng còn đạt được Luyện Khí Cảnh tầng tám. So với Thường Thiến Thiến caohơn một tầng.Thường Thiến Thiến vừa nhìn, mắt nhất thời sáng lên:- Lý sư tỷ, không nghĩ tới lại gặp được sư tỷ ở chỗ này!- Phía trước cũng xuất hiện thú triều!- Ông trời của ta! Chúng ta bị bao vây! Đăng bởi: Sói GiàChương 10: Thiên Cơ Bất Khả Lộ SótCác tu sĩ mới vừa chạy lướt qua đám người Tần Quân liền ngừng lại. Chỉthấy đường chân trời phía trước cũng xuất hiện bóng dáng của thú triều. Hiện tạichỉ có hướng rừng cây không có thú triều. Nhưng nếu như bọn họ xoay ngườichạy về phía rừng cây, chắc hẳn sẽ không có chạy vào đến rừng cây, đã bị thútriều giẫm đạp mà chết.Trong lúc nhất thời, các tu sĩ đều trở nên tuyệt vọng. Nữ tu sĩ được gọi là Lýsư tỷ đi tới trước mặt Thường Thiến Thiến, thở dài nói:- Tiểu sư muội, chúng ta trốn không thoát. Sư muội nói xem, tại sao sư muộilại muốn đi ra ngoài? Đang yên đang lành sao lại không chịu ở trong tông môn?Tần Quân bị bọn họ nói một hồi, làm cho phiền não. Vì vậy hắn không nhịnđược quát lớn:- Tất cả đều im miệng cho ta. Các ngươi còn chưa có chết!Bên cạnh Hạo Thiên Khuyển nâng đầu chó của mình lên. Trong mắt nó lộ ravẻ khinh thường.Các tu sĩ đồng loạt nhìn về phía Tần Quân. Tần Quân thân mặc trang phụccấm vệ, bộ dạng tuấn tú lịch sự. Nhất là sau khi đột phá Trúc Cơ Cảnh, lộ ra uythế rất rõ ràng, khiến cho trong lòng các tu sĩ Luyện Khí Cảnh thất kinh.Thiếu niên này lại là thiên tài của môn phái nào?Chỉ có điều bây giờ đại nạn rơi xuống đầu, không ai lưu ý tới thân phận củahắn.- A, thú triều đã bao vây xung quanh chúng ta, lẽ nào chúng ta còn có thểsống được sao?- Yêu Vương trời đánh không ngờ đưa tới nhiều yêu thú như vậy.- Yêu Vương? Các ngươi suy đoán là Yêu Vương gây ra. Tại sao ta không cóthấy Yêu Vương tồn tại?- Không nghĩ tới ta ngang dọc vương quốc nhiều năm, không ngờ chết ởngoài vùng hoang dã! Ta không cam lòng!Tần Quân bất đắc dĩ, nhìn đám tu sĩ này đang bi thương căm phẫn. Trời ạ, cácngươi có cần mất mặt như thế hay không?Mặt đất chấn động càng lúc càng mãnh liệt. Thú triều cách bọn họ càng lúccàng gần. Thậm chí ngay cả trong rừng cây cũng có rất nhiều yêu thú chạy ra.Hiện tại ngoại trừ trên bầu trời, bọn họ lại không còn phương hướng nào để chạythoát thân.Tuyệt vọng bắt đầu lan tràn ở trong đám người. Ngay cả Thường Thiến Thiếncũng ôm thật chặt cánh tay của Lý sư tỷ, toàn thân không ngừng run rẩy.Giờ phút này, Tần Quân đột nhiên cảm giác được mình cao lớn, sống lưngkhông khỏi ưỡn thẳng.Xem ra lão tử nên cứu giúp đám chuột nhắt này!- Hạo Thiên Khuyển!Mắt thấy thú triều càng lúc càng gần, Tần Quân trực tiếp quát lớn. Bước chânHạo Thiên Khuyển đầy cao ngạo ngang tàng đi về phía trước. Lúc trước các cáctu sĩ sỉ nhục đối với nó, nó đã nghe được rõ ràng.Nó xem thường, liếc mắt nhìn một đám mười tám tên tu sĩ, ở dưới biểu tìnhđờ đẫn của bọn họ, nó ngửa đầu gào to một tiếng.- Gào.Tiếng gào của Hạo Thiên Khuyển không giống với loài chó, trái lại giốngnhư hổ và sư tử, vô cùng khí phách, đinh tai nhức óc. Sóng âm cuồn cuộn. Cáctu sĩ sợ đến mức đều bịt tai lại.Thú triều từ bốn phương tám hướng lao về phía đám người Tần Quân đềudừng bước lại, phủ phục trên mặt đất. Mỗi một con yêu thú đều cúi đầu xuống,dường như đang triều bái quân vương.- Ta ngất! Đây là...- Con chó mực này... là Yêu Vương sao?- Trời ơi, không trách được nó chạy nhanh như vậy!- Ta không tin! Nó làm sao có thể là Yêu Vương...Sau khi các tu sĩ trải qua một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, nhất thời kích độngbàn luận. Ngay cả Thường Thiến Thiến và Đát Kỷ cũng chấn động nhìn HạoThiên Khuyển.Giờ phút này Hạo Thiên Khuyển hình như trở nên thần tuấn. Bộ lông màuđen trên toàn thân nó ở dưới ánh sáng mặt trời chiếu xuống, không ngờ chiếu rọivào vẻ sáng bóng của kim loại, chấn động lòng người.Tần Quân không để ý tới sự chấn động của các tu sĩ chấn động. Hắn về phíaHạo Thiên Khuyển hỏi:- Ngươi tại sao phải đưa tới nhiều yêu thú như vậy?Phóng tầm mắt nhìn lại, khí tức của rất nhiều yêu thú khiến cho hắn khiếp sợ.Nói rõ yêu thú nhị cấp cực kỳ nhiều.- Ta chính là Yêu Vương vùng này. Ngày hôm nay ta đặc biệt tới bái chủcông. Những yêu thú này luyến tiếc ta, cố ý kết thành quần đội đến tiễn ta.Hạo Thiên Khuyển mở miệng thốt ra tiếng người. Trong giọng nói của nókhó có thể che giấu được một tia đắc ý.Tần Quân nhất thời bừng tỉnh. Hệ thống đều an bài thân phận cho mỗi một vịThần Ma được triệu hồi ra, khiến cho bọn họ không có ký ức ban đầu. Có thể tấtcả Thần Ma đã xuất hiện từ lâu, chỉ là chờ đợi hắn triệu hoán.Hắn thật sự không tin hệ thống thần thoại có thể bóp méo toàn thế giới bất kỳthời khắc nào.Thật sự là Yêu Vương!Các tu sĩ đưa mắt nhìn nhau. Con chó mực lúc trước bị bọn họ giễu cợt,không ngờ là một vị Yêu Vương. Bọn họ chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh. Đồngthời bọn họ cũng cảm thấy may mắn. Chí ít bọn họ không cần bị thú triều giẫmđạp mà chết.- Gia hỏa này rốt cuộc có lai lịch thế nào vậy?Đôi mắt đẹp Thường Thiến Thiến trợn trừng. Tần Quân bao giờ cũng chonàng vô số bất ngờ. Chỉ một Đát Kỷ đã rất lợi hại. Hiện tại lại ra một YêuVương tới bái. Toàn bộ vương quốc Càn Nguyệt, hắn đã có thể đi ngang!Toàn thân đầy mồ hôi lạnh, Thường Hạo không nhịn được nuốt một ngụmnước bọt. Nghĩ tới vừa rồi, mình không ngờ đắc tội Hạo Thiên Khuyển, thân thểhắn liền không nhịn được run run một cái.- Được, Hạo Thiên Khuyển, xua bọn chúng đi. Chúng ta chạy đi thôi.Tần Quân cố nén kích động muốn quét quái. Nếu như hắn hạ thủ đối vớinhững yêu thú này, chắc hẳn mức độ trung thành của Hạo Thiên Khuyển sẽ giảmxuống.Hạo Thiên Khuyển gật đầu, sau đó hét dài một tiếng. bầy thú ngăn cản đámngười Tần Quân đều nhường đường. Cứ như vậy, Tần Quân dẫn theo Đát Kỷ,Hạo Thiên Khuyển bước chậm đi về phía trước, Thường Thiến Thiến và ThườngHạo thấy vậy vội vàng đuổi theo bước chân của hắn. Các tu sĩ còn lại tất nhiênkhông dám dừng lại, cũng đi theo phía sau đám người Tần Quân.Nhìn hai bên các loại yêu thú dữ tợn khủng khiếp, các tu sĩ kinh hồn bạt vía.Đồng thời địa vị của Tần Quân ở trong lòng bọn họ tăng vọt thẳng tắp.Ở bên trong vương quốc Càn Nguyệt, bọn họ vẫn chưa nghe nói qua có ai cóthể thu phục được Yêu Vương.Mặc dù là người mạnh nhất vương quốc, tông chủ Tử Quang Tông NgạoThiên cũng làm không được!Yêu Vương ở trong vương quốc Càn Nguyệt, hoàn toàn là tượng trưng vôđịch. Cũng may bên trong vương quốc, số lượng Yêu Vương có thể đếm đượctrên đầu ngón tay. Yêu vuong cùng Nhân tộc nước giếng không phạm nướcsông.Nhóm tu sĩ này đến từ ba đại tông môn và một ít tông môn nhỏ. Bởi vì mộtlần ngẫu nhiên, bọn họ kết đội đi tới Hoang Nguyên trải qua nguy hiểm tìm kiếmbảo vật. Đăng bởi: Sói GiàChương 11: Thanh Đàn ThànhKhông nghĩ tới sáng sớm hôm nay, bọn họ đột nhiên gặp phải thú triều. Bọnhọ sợ đến nỗi, hiện tại tinh thần vẫn còn ở trong trạng thái căng thẳng.- Chủ công, ngươi tại sao lại biết nó?Đát Kỷ tò mò hỏi. Ban đầu nàng còn tưởng rằng mình chính là tồn tại mạnhnhất dưới tay của Tần Quân. Không nghĩ tới bây giờ trên đường lại xông ra mộtHạo Thiên Khuyển. Trong lòng nàng vẫn có chút phiền muộn nhỏ.- Ha ha! Thiên cơ bất khả lộ!Tần Quân đắc ý nói. Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng. Thời điểm nên đắc ýthì phải đắc ý!- Chủ công là Thần Tử trời giáng, sớm muộn cũng sẽ thống nhất vạn giới. Tacó thể bái nhập làm thủ hạ của chủ công, là vinh hạnh của ta.Hạo Thiên Khuyển bỗng nhiên nịnh nọt. Tần Quân nghe được, trong lòngthoải mái một hồi.Hiện nay mức độ trung thành của Hạo Thiên Khuyển đạt được đầy giá trị.Cho nên mới phải thổi phồng hắn như vậy. Nếu như mức độ trung thành khôngcao, tuyệt đối là một thái độ khác.- Được rồi. Sau này đừng gọi ta là chủ công. Gọi công tử!Tần Quân xua tay cười nói.Sau này hắn khẳng định sẽ phải dẫn theo Đát Kỷ và Hạo Thiên Khuyển tiếnvào vương cung. Chủ công cái danh hiệu này rất dễ dàng khiến cho các triềuthần khác dùng ngòi bút làm vũ khí. Tuy rằng hiện tại hắn đã có thể ngangngược không chút e ngại. Nhưng hắn vẫn muốn danh chính ngôn thuận đăng cơ.Nếu như mưu phản, tuyệt đối sẽ bạo phát chiến tranh. Cho dù hắn có giành đượcchiến thắng, thực lực của một nước của vương quốc Càn Nguyệt cũng sẽ giảmxuống trên diện rộng.Căn cứ vào ký ức của thân thể này, sức khỏe phụ thân tiện nghi của hắn đã từtừ trở nên kém đi, chắc hẳn không chống đỡ được mấy năm sẽ buông tay rờikhỏi nhân gian.Hắn cũng không muốn thu thập cục diện rối rắm!Hắn muốn chính là một vương quốc Càn Nguyệt cường thế!Sau khi nhìn đám người Tần Quân đi xa, các yêu thú rất nhanh liền từng conrời đi. Thú triều lúc đó tan rã.- Được rồi, các vị. Tiếp theo cũng không cần đi theo chúng ta nữa.Tần Quân bỗng nhiên dừng bước xoay người nói. Sở dĩ hắn vẫn không lêntiếng, cũng là bởi vì nể tình bọn họ đều là Nhân tộc.Người có không thù oán đối với mình, Tần Quân vẫn nguyện ý giúp đỡ mộtchút. Dù sao vừa rồi không có khiến cho hắn bị hại.- Không biết đại danh của công tử. Ta là Lam Nhược Cơ, đa tạ công tử cứugiúp!Một nam tử anh tuấn đi tới ôm quyền nói. Toàn thân hắn trang phục màuxanh lam, bên hông đeo một thanh trường kiếm, phong độ phiêu dật. Trên mặt lộra vẻ tươi cười sáng lạng như ánh sáng mặt trời càng dễ dàng khiến người tadâng lên một tia thiện cảm đối với hắn.Nam tử yếu như gà?Cha mẹ ngươi rất coi trọng đối với ngươi, bằng không sẽ không đặt chongươi cái tên này!- Tần Quân, chỉ là tiện tay mà thôi.Trong lòng Tần Quân vừa đang nhạo báng vừa khoát tay nói. Hắn không chegiấu tung tích. Bởi vì tiền thân của hắn được cho là nỗi sỉ nhục của hoàng tộc.Chuyện liên quan tới hắn trên cơ bản đều bị vương cung phong tỏa. Chỉ có mộtsố ít người biết được vị tam hoàng tử này có bao nhiêu biến chất.- Tần công tử chào công tử. Ta tên là Lý Du, đến từ Phần Sơn Cốc...- Tần công tử, ta là Vương Ngọc Hằng, đến từ Tử Quang Tông...- Ta là Miêu Nhất Đao, cảm ơn Tần công tử cứu giúp...Sau khi nhìn thấy được Lam Nhược Cơ đi đầu giới thiệu, các tu sĩ còn lại đềulên tiếng nói. Mỗi người đều muốn kết giao với Tần Quân.Tần Quân không nhịn được khoát tay nói:- Được rồi, các ngươi có thể rời đi!Một đám tu sĩ Luyện Khí Cảnh, hắn cũng không có hưng thú kết giao quálớn. Nhất là bản thân hắn đã đột phá Trúc Cơ cảnh. Đối với so với tu sĩ LuyệnKhí yếu hơn hắn, hắn thực sự không có hứng thú.Huống gì, bên cạnh hắn còn có hai vị cao thủ siêu cấp Hóa Hư Cảnh đangđứng.- Hừ! Những gia hỏa này bao giờ cũng săn giết yêu thú bên trong khu vựccủa ta. Thật muốn há một một hơi nuốt chửng bọn họ!Nếu không phải suy nghĩ đến Tần Quân cũng người, thời điểm nó vừa chạynhanh tới, đã muốn kết liễu những loài bò sát này.Tần Quân lắc đầu cười. Lấy Lam Nhược Cơ dẫn đầu, các tu sĩ vội vàng tảnđi. Uy thế khủng khiếp của yêu vương khiến cho bọn họ khiếp sợ.Thời đại nhân loại và yêu thú đối địch, yêu thú ăn thịt người, có thể hấp thuđược linh khí bên trong cơ thể máu thịt của người, tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh.Người có thể luyện khí được gọi chung là tu sĩ. Tu sĩ giết yêu thú lấy nội đan.Nội đan ẩn chứa linh khí yêu thú tích lũy suốt đời, không những được trợ giúp tusĩ tu luyện, đồng thời da thịt, gân cốt của yêu thú đều có tác dụng đối với tu sĩ.Ví dụ như chế luyện pháp khí, dược liệu v.v.Nói tóm lại, nhân loại và yêu thú xung khắc như nước với lửa.Nếu không có hệ thống thần thoại, Hạo Thiên Khuyển không có khả năngthần phục Tần Quân.- Tiểu sư muội, sư muội cố gắng bảo trọng.Lý sư tỷ nhìn Thường Thiến Thiến nhỏ giọng nói. Đối với điều này, ThườngThiến Thiến thản nhiên cười nói:- Yên tâm đi, có Tần Quân bảo vệ ta, hắn đáp ứng hộ tống ta quay về HuyềnLinh Tông.- Vậy thì ta yên tâm.Lý sư tỷ gật đầu nói nói xong. Nàng liếc mắt nhìn Thường Hạo một cái, liềnrời đi.Thường Hạo ở bên trong Huyền Linh Tông cực kỳ có danh tiếng. Nhưng bâygiờ, bởi vì Hạo Thiên Khuyển, toàn thân hắn có vẻ vô cùng chật vật. Hắn đứng ởmột bên cúi đầu, trước sau không mở miệng. Tuy rằng rất nghi ngờ, nhưng nàngcũng đoán được chuyện này có liên quan đến Tần Quân. Cho nên nàng cũngkhông dám quản.- Được, chúng ta tiếp tục đi thôi!Liếc mắt nhìn theo phương hướng đám người Lam Nhược Cơ rời đi, TầnQuân vỗ tay nói. Mọi người tất nhiên không có ý kiến.- Hạo Thiên Khuyển, yêu thú thủ hạ của ngươi mạnh nhất là mấy giai?- Có ba con yêu thú tứ giai. Trong đó một con gần đột phá ngũ giai hóa hình.- A? Dẫn bọn chúng tới ra sức làm việc cho ta thì thế nào?- Không được. Bọn chúng đáng ghét nhân loại.- Cắt!Tần Quân vừa cùng Hạo Thiên Khuyển nói chuyện phiếm vừa đi tới. Đát Kỷvà Thường Thiến Thiến theo sát phía sau, Thường Hạo đi theo cuối cùng. Đoànngười đi về phía đường chân trời.Có Hạo Thiên Khuyển làm bạn, dọc đường đi yêu thú cũng không dám tớigần.Tần Quân hưng phấn đồng thời cũng có chút tiếc nuối. Hắn còn muốn dựavào giết yêu thú soát giá trị kinh nghiệm. Đáng tiếc có Hạo Thiên Khuyển ở đây,hắn làm không được chuyện này.Cũng may hắn dò xét một chút ý tứ của Hạo Thiên Khuyển, được biết chỉ cầnkhông giết yêu thú trong quận vực của nó trước đó, vậy là tốt rồi. Dù sao bêntrong yêu thú bình thường cũng tàn sát lẫn nhau. Đây là phương pháp loại trừ tựnhiên. Người yếu chỉ có thể trở thành thức ăn của cường giả. Đăng bởi: Sói GiàSau khi Hạo Thiên Khuyển gia nhập, Thường Thiến Thiến đối với nó cảmthấy vô cùng hứng thú. Mỗi ngày nàng đều xoay quanh nó. Về phần ThườngHạo, đã hoàn toàn bị nàng lãng quên. Đại sư huynh ngày xưa hòa ái dễ gần ởtrong mắt nàng đã trở nên khó coi.Thường Hạo cũng trở nên vô cùng thành thật. Hắn không còn cùng Tần Quântranh luận nữa. Tần Quân bảo hắn đi đốn củi tìm nguồn nước, hắn cũng khônghề có câu oán hận đi làm. Xem ra Hạo Thiên Khuyển đã khiến cho hắn khiếp sợquá sức.Đường đi khô khan, Tần Quân bắt đầu bảo cho Đát Kỷ làm giáo luyện. Mặcdù có hệ thống thần thoại ở đây, nhưng hắn hiểu rõ kinh nghiệm thực chiến quantrọng tới mức nào. Hắn không chỉ có hi vọng thủ hạ của mình vô địch, đồng thờicũng hi vọng mình có thể nắm giữ lực lượng chí cao vô thượng. Bản thân cườngđại mới có cảm giác an toàn nhất.Kết quả là, con đường bị ngược của Tần Quân chính thức bắt đầu. ThườngHạo và Thường Thiến Thiến vẫn quan sát cuộc chiến. Bọn họ đều bị thiên phúcủa Tần Quân hù dọa. ý thức chiến đấu của Tần Quân cực tốt, đồng thời sai lầmgần như không phạm phải lần thứ hai. Sơn nữa sau khi hắn đột phá Trúc CơCảnh, kỳ kinh bát mạch tất cả đều khơi thông. Mỗi ngày hắn đều có tiến bướckhả quan.Năm ngày vội vàng trôi qua.Đám người Tần Quân cuối cùng nhìn thấy được một tòa thành trấn. Vươngquốc Càn Nguyệt đất đai rộng lớn. Tuy rằng chỉ có một trăm ba mươi bảy tòathành trì, nhưng lại có rất nhiều thành trấn. Giữa các thành trì cách nhau rất xa.Nếu như đi bộ, cần phải đi đường rất lâu. Đám người Tần Quân đi không vội. Lộtrình ba ngày lại cứng rắn dây dưa đến năm ngày.- Thanh Đàn Thành? Đi qua nó, chắc hẳn rất nhanh sẽ đi tới Huyền LinhTông đúng không?Tần Quân nhìn về phía Thường Thiến Thiến hỏi. Trí nhớ của đời trước trêncơ bản đều xoay xung quanh Vương Đô. Đối với toàn bộ hoàn cảnh địa lý vươngquốc Càn Nguyệt cũng hiểu không nhiều. Thậm chí không rõ nhớ tổng cộng cóbao nhiêu thành trì.Thường Thiến Thiến cười nói:- Đúng vậy. Qua Thanh Đàn Thành, lại đi thêm một ngày sẽ đến.Khoảng thời gian bị Hạ Hầu Ân bắt đi, khiến cho nàng chờ đợi lo lắng. Cũngmay mấy ngày nay theo Tần Quân thật ra cũng chậm rãi tiêu tan không ít. TầnQuân thường xuyên nói tới một ít tiết mục ngắn đến từ địa cầu, chọc cho ThườngThiến Thiến và Đát Kỷ bình thường luôn vui cười. Điều này khiến cho thiện cảmcủa Thường Thiến Thiến đối với Tần Quân cũng càng ngày càng tăng.- Cuối cùng cũng sắp tới nơi.Tần Quân lẩm bẩm nói. Chỉ cần đưa được Thường Thiến Thiến trở về HuyềnLinh Tông, hắn có thể nhận được phần thưởng, đồng thời còn có thể lấy ra kỹnăng.Hôm nay Tần Quân ngoại trừ Desert Eagle ra, thủ đoạn công kích thật sựkhông lấy ra được.Tu sĩ chiến đấu đều có các loại pháp thuật, vũ kỹ. Hắn cũng không thể lấy thịtngười ra vật lộn đi?Uy lực của Desert Eagle cũng có hạn. Gặp phải kẻ địch thân pháp nhanh,hoàn toàn có thể dễ dàng tránh né đạn.Cho nên, Tần Quân rất khát vọng có thể rút được kỹ năng hạng nhất có thể nổđược trời!Đoàn người đi tới trước cửa thành. Tường thành Thanh Đàn Thành cao tớibảy tám thước. Cửa thành lại cao tới năm thước, rộng chừng bốn thước, ngựa xenhư nước, có vẻ rất náo nhiệt.Ở trước cửa thành, binh sĩ đứng hai hàng. Khi đám người Tần Quân tiến tớigần, một tên binh sĩ cản bọn họ lại, nói:- Bốn người thêm một con chó, mười khối tiền đồng.Vào thành còn phải giao tiền?Tần Quân không khỏi nhíu mày. Vương quốc Càn Nguyệt cũng không có quyđịnh như thế. Tối đa cũng chỉ là kiểm tra thân phận một chút.Thường Thiến Thiến thật ra nhìn quen không trách. Nàng trực tiếp từ trongtúi tiền bên hông móc ra mười khối tiền đồng.Đoàn người cứ như vậy đi vào Thanh Đàn Thành. Mới vừa đi vào, Tần Quânđã bị một bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn xông vào trong lòng.- A! Xin lỗi! Ta không phải cố ý...Bóng người nhỏ nhắn xinh xắn vội vàng từ trong lòng Tần Quân lui lại, đồngthời không ngừng xin lỗi.Tần Quân không khỏi quan sát nàng. Không ngờ là một nữ hài trên mặt bẩnthỉu. Nàng mặc áo vải xám cũ, thoạt nhìn hình như chỉ khoảng chừng mười bốnmười lăm tuổi, toàn thân giống như con thỏ nhỏ bị hoảng sợ.- Không có việc gì.Tần Quân liếc mắt quan sát nàng một cái, sau đó liền thu hồi ánh mắt, dẫntheo đám người Đát Kỷ đi vào trong thành.Khúc nhạc đệm nhỏ này cũng không khiến cho mọi người chú ý.- Ra khỏi thành, một người năm khối tiền đồng!Một tên binh sĩ ngăn cản thiếu nữ áo vải nói. Lời vừa nói ra, thiếu nữ áo vảinhất thời trợn tròn hai mắt. Nàng nũng nịu mắng:- Năm khối tiền đồng, Thanh Đàn Thành từ lúc nào có quy định như thế? Tathế nào lại không biết?- Điều nàng không biết còn nhiều! Không có tiền thì cút đi! Đừng mong rakhỏi thành!Binh sĩ kia nổi giận mắng. Thiếu nữ áo vải khiếp sợ chỉ phải cắn răng rời đi.Đi vào một hẻm nhỏ, thiếu nữ áo vải tức giận đến giậm chân. Trong miệngnàng không ngừng chửi bới:- Thượng bất chính hạ tắc loạn! Đáng chết! Ta phải rời đi thế nào đây...Bên kia, đám người Tần Quân đi vào một khách sạn. Đi cả một ngày đường,bọn họ dự định ở Thanh Đàn Thành nghỉ ngơi một đêm.Tần Quân không khỏi cảm thán. Dọc đường đi, theo những gì nghe thấy, hắnphát hiện Thanh Đàn Thành và thành thị Hoa Hạ cổ đại cực kỳ tương tự. Ngaycả cách bình dân mặc cũng vậy.Quan trọng nhất chính là, mọi người đều đang nói Hán ngữ. Cũng không biếtthế giới này và địa cầu rốt cuộc có quan hệ gì.Nếu như có khả năng, Tần Quân vẫn muốn trở về. Dù sao ở địa cầu hắn cũngcó gia đình. Hắn biến mất nhất định sẽ khiến cho cha mẹ hắn đau buồn.- Đát Kỷ, chúng ta ở chung một gian phòng.Tần Quân ngôn từ chính nghĩa nói.- Không được. Đát Kỷ tỷ tỷ theo ở với ta. Buổi tối ta không dám ngủ mộtmình.Thường Thiến Thiến vội vàng ôm lấy cánh tay Đát Kỷ nói. Tần Quân ngheđược, khóe miệng giật một cái.Trời ạ!Bóng đèn đáng chết!Tần Quân cố nén kích động muốn bùng nổ. Hắn nhìn về phía Đát Kỷ, Đát Kỷbuông tay nói:- Công tử, ta vẫn là theo Thiến Thiến thôi.Nhìn vẻ mặt Đát Kỷ tươi cười, Tần Quân xấu hổ một hồi. Tuy rằng mức độtrung thành của Đát Kỷ là chín mươi, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ýhiến thân cho Tần Quân. Có lẽ mức độ trung thành đầy, còn có thể. Nhưng cũngkhông nhất định.Dù sao hệ thống không quy định mức độ trung thành đầy, sẽ không giảm.Cho nên Tần Quân cũng không dám ép buộc, để tránh cho mức độ trung thànhcủa Đát Kỷ điên cuồng giảm xuống. Đến lúc đó chạy làm sao bây giờ? Đăngbởi: Sói GiàChương 12: Trời Sinh Chính Khí Cương TrựcChỉ có điều từ thái độ của Đát Kỷ đối với mình, Tần Quân cảm thấy mìnhvẫn có hy vọng!Cứ như vậy, Tần Quân và Hạo Thiên Khuyển một gian phòng. Đát Kỷ vàThường Thiến Thiến một gian phòng. Thường Hạo lại một mình một gian.Sau khi cơm tối kết thúc, Tần Quân liền dẫn Hạo Thiên Khuyển đi dạo khắpnơi. Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến cũng không có hứng thú đi dạo, cho nênkhông theo cùng.- Bán hồ lô đường đây!- Tơ lụa tốt nhất, khách quan mời tiến vào xem đi!- Cô nương Yên Hoa Lâu ngày hôm nay đều đến đông đủ. Các đại gia mauvào đi!- Bánh nướng! Bánh nướng đặc biệt của Bắc Cương đây!Buổi tối, Thanh Đàn Thành vạn nhà sáng đèn. Trên đường phố vô cùng náonhiệt, khiến cho Tần Quân và Hạo Thiên Khuyển lưu luyến không muốn trở về.Trong đó thứ hấp dẫn Tần Quân nhất chính là Yên Hoa Lâu. Khụ khụ, chỉ làhiếu kỳ thôi!Làm người hiện đại, Tần Quân đã rất lâu không nhìn thấy qua cảnh tượngphồn hoa như vậy. Ở đô thị địa cầu, phố lớn ngõ nhỏ đều có các loại kèn đồnghoặc tiếng nhạc, chói tai vô cùng.Chỉ có điều hắn chú ý tới một điểm, tuy rằng nhân loại trở nên mạnh mẽ, chủyếu là luyện khí tu tiên, nhưng bên trong Thanh Đàn Thành tu sĩ cũng khôngnhiều. Mặc dù là ký ức của tiền thân đối với phương diện này cũng không cóhiểu biết rõ ràng gì. Bởi vì trên cơ bản tiền thân sử dụng thời gian ở phương diệnvui đùa. Cho nên trí nhớ của hắn không có sự trợ giúp quá lớn đối với Tần Quân.- Chờ ta đăng cơ ngôi vị hoàng đế, cũng để cho dân chúng có thể luyện khí tutiên!Tần Quân bắt đầu miên man suy nghĩ không ngừng. Thử nghĩ một chút, toànbộ vương quốc bình dân đều là tu sĩ, vậy vương quốc Càn Nguyệt sẽ phải mạnhmẽ tới mức nào?Nói không chừng có thể vượt qua hoàng triều!- Công tử, phía trước có vấn đề.âm thanh của Hạo Thiên Khuyển bỗng nhiên kéo Tần Quân quay về hiệnthực. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ở chỗ rẽ có một đám bình dân đang vâyquanh hết vòng này tới vòng khác. Thích xem náo nhiệt là thiên tính của nhânloại. Mặc dù ở thế giới tu tiên cũng vậy.Tần Quân cũng thích xem náo nhiệt. Vì vậy hắn dẫn theo Hạo Thiên Khuyểnbước nhanh tới.- Chà chà, gia hỏa này thật đáng thương. Muốn thi công danh, đáng tiếc lạiđắc tội với Trình gia.- Đúng vậy, bình dân muốn lăn lộn ra mặt thật khó.- Trần Thư Lễ tiểu tử này đêm nay có phiền toái rồi!- Lại nói tiếp, hắn không có khả năng là bình dân. Hắn chính là con tư sinhcủa thành chủ. Đáng tiếc lại không được nhận. Thành chủ phu nhân thườngxuyên phái người làm khó dễ hắn. Thành chủ cũng không tiện nhúng tay.- Nói như vậy, Trình gia chèn ép Trần Thư Lễ cũng không phải là không cóđạo lý. thế lực của thành chủ và Trình gia tranh đấu gay gắt đã không phải là mộtngày hai ngày.Dân chúng bàn luận ầm ĩ. Tần Quân đẩy đoàn người ra, sau đómới nhìn thấyđược một người thanh niên gầy yếu đang nằm trên mặt đất, má phải của hắnsưng đỏ. Khóe miệng còn có vết máu. Đây rõ ràng là bị người ta quăng cho mộtcái tát.Đứng ở trước mặt người thanh niên gầy yếu chính là một người thanh niênanh tuấn mặc trang phục hoa lệ. Phía sau hắn còn có hai gã người hầu đi theo. Cảhai đang có tu vi Luyện Khí Cảnh tầng ba.- Trần Thư Lễ, ngươi không phải rất cố chấp sao? Bảo ngươi xin lỗi cho lãotử, ngươi không chịu. Hiện tại giống như một con chó nằm trên mặt đất, thư tháikhông?Người thanh niên anh tuấn lộ ra vẻ mặt tươi cười, xem thường mắng. Ngườithanh niên gầy yếu được gọi là Trần Thư Lễ cắn răng, cố nén đau đớn đứng lên.Thấy vậy, người thanh niên anh tuấn bỗng nhiên lại đá ra một cước, trúng ngaygiữa ngực của Trần Thư Lễ, đạp hắn một cước ngã trở lại trên mặt đất.- Ngươi có bản lĩnh thì lại đứng lên đi!Tần Quân không khỏi nhíu mày. Hắn rất không quen nhìn hành vi kiêu ngạohống hách của người thanh niên anh tuấn.Đúng lúc này, một bóng người nhỏ nhắn xinh xắn xuyên qua đám người,ngăn cản ở trước mặt Trần Thư Lễ, khẽ nói:- Trình Kiệt, ngươi đứng có quá đáng quá mức! Lại khi dễ ca ta nữa, cẩn thậnta bảo cha ta hỏi tội Trình gia các ngươi!Tần Quân cảm thấy nữ hài này nhìn rất quen mắt. Hắn cẩn thận suy nghĩ.Nàng không phải là thiếu nữ va chạm vào hắn ngày hôm nay lúc hắn đi vàothành hay sao?- Ai da, đây không phải là đại tiểu thư thành chủ Trần Diệu Âm sao? Thế nàolại lôi thôi lếch thếch như vậy? Thật sự làm mất mặt của thành chủ!Trình Kiệt tặc lưỡi giả vờ kinh ngạc nói. Trên mặt hắn đầy vẻ ghét bỏ. Thiếunữ áo vải tức giận đến mức thân thể run rẩy.- Muội muội, tránh ra. Chuyện này không liên quan đến muội!Trần Thư Lễ lại đứng lên lần nữa, kéo Trần Diệu Âm đến phía sau ngườimình.- Đinh! Phát hiện thiên tài trời sinh có tiềm lực chính khí cương trực!Đúng lúc này, trong đầu Tần Quân bỗng nhiên vang lên tiếng nhắc nhở củahệ thống. Hắn không khỏi nghi ngờ hỏi:- Trời sinh chính khí cương trực là vật gì?- Thế gian luôn luôn có các loại thiên tài. Không chỉ là tu tiên. Người nàythân chứa chính khí cương trực, phẩm tính trời sinh lại cương trực công chính. Ởthế giới này, người nắm giữ chính khí cương trực ở trên phương diện học thuật,trong chính trị, thiên phú vượt xa so với người bình thường. Một khi trưởngthành lên, không người nào không trở thành nhân tài trị thế. Mặt khác, chính khícương trực một khi bị kích phát, còn có thể chấn áp tà ma!Nghe qua bộ dạng thật trâu bò.Ánh mắt Tần Quân bỗng nhiên sáng lên. Mục tiêu của hắn lại là làm hoàngđế. Đối với hắn mà nói, nhân tài trị thế tuyệt đối giá trị để cho hắn lôi kéo.Hơn nữa, còn có thể chấn áp tà ma. Thật là không đơn giản!- Lẽ nào hệ thống thần thoại có thể cảm ứng được nhân tài?Tần Quân không nhịn được tiếp tục ở trong lòng hỏi.- Đúng vậy. Chỉ có điều chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định. Dù sao mụcđích chủ yếu của hệ thống thần thoại là trợ giúp kí chủ trưởng thành. Phàm lànhân tài có ích đối với kí chủ, hệ thống đều sẽ nhắc nhở!- Vậy chẳng phải là nói ngoại trừ chính khí cương trực, còn có khí khác sao?Tần Quân hăng hái bừng bừng, ở trong lòng hỏi. Trần Diệu Âm và Trần ThưLễ còn đang cùng Trình Kiệt đấu nước bọt.- Quả thật có. Những khí này được gọi chung là thánh khí, là do trong các tổtông của bọn họ có người thành tựu Đại La Chi Cảnh, do đó sáng tạo ra thánhkhí. Huyết mạch đời sau tự chủ thay đổi, có tỷ lệ xuất hiện thánh khí.Thánh khí?Đại La Chi Cảnh?Tần Quân trợn tròn hai mắt. Lượng tin tức hơi lớn! Đăng bởi: Sói GiàChương 13: Đại La Thánh KhíỞ thời điểm hắn muốn phải tiếp tục hỏi thăm, hệ thống cắt ngang lời hắn, nói:- Kí chủ không có tư cách tiếp xúc tin tức trên phương diện này. Cho nên chodù ngươi hỏi, ta cũng không có trả lời. Chỉ có thể nói cho ngươi biết, tỷ lệ thánhkhí xuất hiện cực thấp. Nếu như kí chủ thu phục Trần Thư Lễ, sau này vươngquốc Càn Nguyệt thăng cấp hoàng triều, tỷ lệ sẽ tăng cao!Thăng cấp hoàng triều!Trong mắt Tần Quân là một mảnh nóng như lửa.- Hệ thống, trên vương quốc chính là hoàng triều sao?Tần Quân tiếp tục hỏi.- Không sai. Sau khi thăng cấp hoàng triều, quốc gia này liền có số mệnh. Sốmệnh liên quan đến suy vong của quốc gia, thậm chí có thể ảnh hưởng khí tượngthiên tai. Trên hoàng triều chính là thánh triều. Chỉ có điều những cái này đềucách kí chủ quá xa xôi. Chỉ là điều kiện từ vương quốc thăng cấp hoàng triều đãvô cùng hà khắc.Hệ thống kiên nhẫn giải thích.Lúc này, Trình Kiệt cười gằn nói:- Thật sự cho rằng thành chủ có thể một tay che trời sao? Ngày hôm nay ta lạibắt nàng trở về, gạo nấu thành cơm. Đến lúc đó thành chủ nói không chừng cònphải gả nàng cho ta!- Ngươi!- Câm miệng!Trần Diệu Âm bị tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắnbẩn thỉu đỏ bừng một mảnh. Trần Thư Lễ còn trực tiếp vung quyền đánh về phíaTrình Kiệt. Nhưng hắn không phải là đối thủ của Trình Kiệt.Trình Kiệt thậm chí không cần tránh né, một tay liền dễ dàng nắm lấy quyềnphải của Trần Thư Lễ, tiện tay đẩy một cái. Trần Thư Lễ liền lảo đảo lui về phíasau. Sau khi lui ra ngoài ba bốn thước, ở thời điểm hắn sắp ngã xuống, một cánhtay có lực đỡ ở phía sau lưng hắn, khiến cho hắn không chật vật ngã nhào. Hắntheo bản năng quay đầu nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy gương mặt tuấn mỹ của TầnQuân nở nụ cười tươi.- Cảm ơn.Trần Thư Lễ nhỏ giọng nói. Nói xong, hắn liền lao về phía Trình Kiệt.Biết rõ đánh không thắng, gia hỏa này còn dám lên. Người này so với thưsinh ấn tượng trong của Tần Quân hoàn toàn khác nhau. Lẽ nào đây là tác dụngcủa chính khí cương trực?Tần Quân lắc đầu. Trần Thư Lễ vẫn quá lỗ mãng. Chỉ có điều đứng ở góc độcủa Trần Thư Lễ, quả thực chỉ có thể cứng rắn làm vậy. Bằng không lẽ nào nhìnmuội muội của mình bị bắt đi?- Đừng kích động!Tần Quân bước tới phía sau Trần Thư Lễ, tay phải ấn ở vai hắn, khiến chohắn không thể động đậy. Lúc này, Trần Diệu Âm và Trình Kiệt cũng nhìn vềphía Tần Quân.Là hắn!Đôi mắt trong suốt của Trần Diệu Âm nhất thời sáng lên. Buổi chiều ở trướccửa thành, nhỡ đụng phải, chính là lần đầu tiên nàng và thân thể nam nhân xa lạtiếp xúc với nhau. Hơn nữa Tần Quân khí vũ hiên ngang, cho nên nàng đối vớiTần Quân vẫn có ấn tượng.Trình Kiệt không khỏi nhíu mày. Bởi vì hắn nhận ra quần áo Tần Quân mặc.Trang phục cấm vệ của hoàng cung tại Vương Đô.Lẽ nào người này là cấm vệ của hoàng cung?- Cần gì phải ép người đến tuyệt lộ?Tần Quân nhìn Trình Kiệt chậm rãi nói. Hai người hầu ở phía sau Trình Kiệtchỉ mới có tu vi Luyện Khí Cảnh tầng ba. Bản thân Trình Kiệt có tu vi LuyệnKhí Cảnh tầng bốn. Có thể ở trong thế hệ trẻ Thanh Đàn Thành, hắn rất xuấtchúng. Nhưng ở trong mắt Tần Quân, hắn lại không khác gì mèo chó.- Các hạ là cấm vệ của hoàng cung sao?Trình Kiệt trầm giọng hỏi. Tuy rằng trời cao hoàng đế xa, nhưng bây giờ bọnhọ thân ở trong chợ. Nếu như đối nghịch cùng cấm vệ, rất dễ dàng bị những giatộc khác nắm được nhược điểm.Cấm vệ của hoàng cung!A Dân chúng chung quanh đồng thời hít vào một hơi khí lạnh. Một ít thám tửgia tộc, đồng tử cũng co lại. Bọn họ đều lui lại, chuẩn bị mật báo về phía gia tộccủa mình.Thanh Đàn Thành ở trong vương quốc Càn Nguyệt, địa vị miễn cưỡng thuộcvề trung đẳng. Cấm vệ của hoàng cung chính là chịu sự quản lý khống chế củahoàng tộc. Cho dù là thành chủ gặp mặt bọn họ, cũng không dám chậm trễ.- Cái đó và thân phận của ta không có quan hệ gì. Tha được cho người thì nêntha. Buông tha cho bọn họ đi!Tần Quân bình thản nói. Hiện tại bản thân hắn đang mang tội, bị người điềutra ra được, cũng không tốt.Sắc mặt Trình Kiệt biến đổi không ngừng. Cuối cùng hắn cắn răng nói:- Được! Ta lại cho cấm vệ đại nhân một chút mặt mũi! Chúng ta đi!Không hổ danh là con em của đại gia tộc, hiểu rõ người nào không thể đắctội.Nhìn ba người Trình Kiệt rời đi, Tần Quân lắc đầu cười. Hắn xoay ngườinhìn về phía Trần Thư Lễ. Lúc này Trần Thư Lễ đang ngây người nhìn TầnQuân.Thân là người đọc sách, Trần Thư Lễ tất nhiên hiểu rõ về các cấp quan chứctrong vương quốc Càn Nguyệt.Còn trẻ như vậy đã làm binh sĩ cấm vệ sao?Binh sĩ cấm vệ trên cơ bản đều chọn lựa từ trong đội quân ra. Tòng quân phảingoài mười sáu tuổi. Hắn cũng không tin sau khi Tần Quân tòng quân rất nhanhđã được lựa chọn làm cấm vệ.Quan trọng nhất chính là nếu không có hoàng thượng tự mình hạ lệnh, cấmvệ không được phép rời khỏi Vương Đô!Lần gần đây nhất, hoàng thượng điều động cấm vệ, hình như là liên quan tớitam hoàng tử bị giáng chức...Trong nháy mắt Trần Thư Lễ nghĩ đến rất nhiều điều. Nếu như biết hắn đangsuy nghĩ điều gì, Tần Quân khẳng định chắt lưỡi. Trời ạ, thật sự là yêu nghiệt.Điều này cũng có thể suy luận đi ra được sao?Thanh Đàn Thành cách Vương Đô rất xa. Đối với rất nhiều tin tức ở VươngĐô, Thanh Đàn Thành đều không biết. Chỉ có đại lão của các gia tộc mới khảnăng biết được. Trần Thư Lễ không ngờ nắm giữ hướng đi mới nhất của VươngĐô. Có thể thấy được chí hướng của hắn đã sớm là hoàng cung!- Như thế nào, có hứng thú theo ta lăn lộn không?Tần Quân nhíu mày hỏi. Loại người này có tiềm lực sau này có thể trở thànhnhân tài trị thế. Hắn cũng không muốn buông tha.- Theo ngươi lăn lộn?Trần Thư Lễ sửng sốt. Có cần nói trắng ra như vậy hay không?Trần Diệu Âm quan sát Tần Quân, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ hiếu kỳ.- Công tử này thật sự là cấm vệ sao?- Không biết. Đời này ta còn chưa đi ra khỏi Thanh Đàn Thành.- Y phục trên người hắn thoạt nhìn rất không tầm thường!- Có thể khiến cho đại công tử Trình gia chịu thiệt, người này tuyệt đối khôngđơn giản!Dân chúng chung quanh bàn luận ầm ĩ. Đối với chế phục cấm vệ, cũng khôngphải là chuyện toàn dân đều biết. Bằng không lúc vào thành những binh sĩ kiacũng không dám thu lệ phí vào thành của Tần Quân.Hạo Thiên Khuyển tiến đến bên cạnh Tần Quân. Nó đánh giá Trần Thư Lễ,ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ. Tên thư sinh nho nhã này tu vi mới miễn cưỡng tớiLuyện Khí Cảnh tầng một. So với một người bình thường cũng không có sựkhác biệt quá lớn. Đăng bởi: Sói GiàChương 14: Tự Loạn Đầu Trận Tuyến- Không được, chí hướng của ta là thi trạng nguyên, vào triều làm quan, tạophúc cho xã tắc!Trần Thư Lễ ngôn từ chính nghĩa nói.Trần Diệu Âm không khỏi che trán. Nàng thật sự không hiểu mình vị ca canày rốt cuộc đang suy nghĩ gì? Làm quan có cái gì tốt?Luyện khí tu tiên mới là tiêu diêu tự tại!Theo đuổi trường sinh mới là chính đạo!- Đương nhiên, ta cũng hi vọng ngươi làm như vậy. Chỉ là trong quá trìnhnày, nếu như ngươi gặp phải vấn đề, có thể tìm ta bất cứ lúc nào!Tần Quân vỗ vai Trần Thư Lễ, gương mặt lộ ra biểu tình ta coi trọng ngươi.Ba năm một lần khoa cử gần đến. Mỗi lần khoa cử đều là do các đại thầntrong triều đình đánh cờ với nhau. Thậm chí ngay cả hoàng tử và vương gia cũngsẽ ra tay lôi kéo người mà bản thân mình xem là nhân tài mới.Nếu như Trần Thư Lễ thi đến trạng nguyên, đồng ý chắc chắn sẽ khiến chorất nhiều đại lão tranh đầu rách máu chảy.- Ngươi rốt cuộc là ai?Trần Thư Lễ nhíu mày hỏi. Dám nói ra lời nói này, thân phận của Tần Quânkhẳng định không chỉ đơn giản là cấm vệ như vậy đâu!- Chúng ta tìm một chỗ an tĩnh nói chuyện!Tần Quân nhìn về phía lão bách tính xung quanh, nhỏ giọng cười nói.Trần Thư Lễ gật đầu. Hiện tại hắn cũng cảm thấy rất hứng thú đối với TầnQuân.- Diệu Âm, muộ đi về trước đi. Phụ thân đang sốt ruột tìm muội đấy.Trần Thư Lễ quay đầu lại, nhìn Trần Diệu Âm giả như tiểu khất cái nói.- Ta mới không quay về!Trần Diệu Âm trợn trắng mắt nói:- Ta muốn đi tu tiên. Ta mới không ở lại trở thành công cụ cho liên nhân!Trở lại trong khách sạn, Tần Quân đặc biệt sai tiểu nhị chuẩn bị một bàn rượuvà thức ăn đưa lên. Sau đó hắn cùng Trần Thư Lễ chậm rãi nói chuyện. Kiếptrước, bản thân hắn lại ở thế kỷ hai mươi mốt. Đó là thời đại tin tức bùng nổ.Hơn nữa hắn đã đi làm, trà trộn nhiều năm. Hắn nói ra phương án quản lý khiếncho Trần Thư Lễ chấn động, không ngừng tán thưởng.Trần Diệu Âm vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ca ca của mình kính phục mộtngười như vậy. Điều này khiến cho nàng phát sinh hứng thú thật lớn đối với TầnQuân.Rất nhanh, Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến cũng xuống lầu. Nhìn thấy đượcTần Quân đang cùng hai huynh muội trò chuyện vừa nói vừa cười, các nàngkhông khỏi hiếu kỳ xông tới.Trần Thư Lễ và Trần Diệu Âm trực tiếp bị vẻ tuyệt thế của Đát Kỷ làm kinhdiễm.Phi lễ chớ nhìn. Trần Thư Lễ rất nhanh liền thu hồi ánh mắt. Tần Quân giớithiệu sơ qua bọn họ với nhau một hồi.- Ngươi đối với khoa cử lần này có bao nhiêu nắm chắc?Tần Quân một vừa uống trà vừa cười hỏi.- Ta đã chuẩn bị kỹ càng. Tuyệt đối có thể chứng minh bản thân mình!Trần Thư Lễ tự tin cười nói. Mặc dù không có nói tới trạng nguyên, nhưnggiọng điệu của hắn rõ ràng đã để lộ dã tâm của mình.Hắn dừng một chút, thận trọng hỏi:- Ngài sẽ không phải là tam hoàng...Thường Thiến Thiến và Trần Diệu Âm không khỏi nghiêng tai lắng nghe.Các nàng rất tò mò đối với thân phận của Tần Quân.- Ha ha, ngươi biết là tốt rồi. Yên tâm, tuy rằng ta hiện tại nghèo túng, nhưngta có lòng tin sẽ đoạt lại quyền lực!Tần Quân cắt ngang lời hắn. Trong khách sạn ngư long hỗn tạp, cũng khôngthể để cho bọn họ truyền đi.Trần Thư Lễ không khỏi cười khổ nói:- Theo ta được biết, tình hình của ngài hiện tại hỏng bét không phải bìnhthường. Muốn trở về rất khó.Trong khi nói chuyện, trong lòng hắn bắt đầu tính toán xua đuổi Tần Quân đinhư thế nào. Tuy rằng Tần Quân vừa mới ra tay tương trợ, nhưng hắn cũngkhông muốn cột chung một thuyền với một hoàng tử bị giáng chức.Báo ân thì báo ân, hắn cũng không thể cầm tiền đồ của mình ra nói đùa được!- Đúng lúc, trước đó không lâu ta vừa giết chết Hạ Hầu Ân. Đầu của hắn ởchỗ này.Tần Quân xoa nhẫn trữ vật của mình cười nói.Hạ Hầu Ân!Trần Thư Lễ và Trần Diệu Âm đồng thời hít vào một hơi khí lạnh. Hạ HầuÂn ở toàn bộ vương quốc Càn Nguyệt đều có tiếng tăm lừng lẫy. Tất cả đều biếthắn là một cường giả Kim Đan Cảnh.- Đúng vậy, Hạ Hầu Ân căn bản không phải là đối thủ của Đát Kỷ tỷ tỷ!Thường Thiến Thiến theo đó lên tiếng nói. Nàng cố ý phá Tần Quân, nói chohuynh muội Trần Thư Lễ biết, Hạ Hầu Ân là do Đát Kỷ giết chết.Hai huynh muội theo bản năng nhìn về phía Đát Kỷ.Thật không nghĩ tới nữ tử tuyệt mỹ này còn mạnh hơn Kim Đan Cảnh!Trần Thư Lễ đứng dậy, quay về phía Tần Quân chắp tay nói:- Bái kiến chủ công!Thường Thiến Thiến há hốc mồm. Lúc trước bộ dạng người này vẫn còn dodự. Thế nào hiện tại lại đột nhiên hành lễ?Nàng không biết, Trần Thư Lễ vốn cũng không tin Tần Quân có thể mộtmình giết chết Hạ Hầu Ân. Nhưng Tần Quân có thể thu phục cường giả cònmạnh hơn Kim Đan Cảnh, điều này không đơn giản!Hắn biết hiện nay hoàng đế căm hận nhất chính là Hạ Hầu Ân. Một khi TầnQuân giao đầu của Hạ Hầu Ân cho hoàng thượng, tội lớn hơn nữa cũng có thể bỏqua.Lên thuyền phải thừa dịp lên sớm!Mặc dù không đầu nhập vào Tần Quân, ngày khác sau khi thi đậu công danhsau cũng phải làm ra lựa chọn!Không có chỗ dựa, là không có khả năng ở Vương Đô lăn lộn phong sinhthủy khởi!Tuy rằng hắn thờ phụng tri thức thay đổi số phận, nhưng hiểu rõ một vị caothủ siêu cấp có thể dễ dàng chém giết Hạ Hầu Ân có bao nhiêu tác dụng. Nóihoàn toàn không khoa trương, có Đát Kỷ ở bên cạnh, ngôi vị hoàng đế của TầnQuân trên cơ bản vững chắc!Thế giới này cuối cùng vẫn là người mạnh làm vua!- Gọi công tử. Ở thời điểm trước khi ngươi thi đậu trạng nguyên, quan hệ củachúng ta không thể để lộ ra, biết không?Tần Quân cười tủm tỉm nói. Về phần Thường Thiến Thiến bên cạnh, hắnkhông để ở trong lòng. Trải qua nhiều ngày ở chung như vậy, hắn biết nữ tử nàytâm địa đơn thuần, không có bao nhiêu tâm tư.Trần Thư Lễ hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi ngồi xuống. Hắn hiểu rõ TầnQuân là muốn thử thách hắn.Hắn không chỉ có không nổi giận, trái lại còn tràn ngập ý chí chiến đấu!Nếu như Tần Quân tín nhiệm hắn vô điều kiện, hắn trái lại cảm thấy có quỷ.- Được rồi. Đi về nghỉ ngơi đi.Tần Quân phất tay nói. Bất tri bất giác hắn liền có vị trí cấp trên. Đối với điềunày, Trần Thư Lễ cũng không cảm thấy khó chịu, trái lại rất hưng phấn.Dù sao hắn chỉ là con tư sinh của thành chủ Thanh Đàn Thành. Địa vị củahắn ở trong thành thậm chí còn không bằng bình dân. Có thể ôm bắp đùi của mộthoàng tử, hắn làm sao có thể không hưng phấn? Đăng bởi: Sói Già- Tần Quân ca ca, ngày mai gặp!Trần Diệu Âm nhìn Tần Quân phất tay cười nói. Tần Quân chỉ gật đầu. Ngàymai hắn sẽ phải rời đi. Ai gặp lại sau với tiểu nha đầu nàng chứ!Có thể cùng Trần Thư Lễ xác định quan hệ, Tần Quân đã rất hài lòng.Chỉ có điều Trần Thư Lễ còn trẻ. Muốn trưởng thành lên không phải một sớmmột chiều là thành công.Đợi đến sau khi huynh muội Trần Thư Lễ rời đi, Đát Kỷ không nhịn đượchỏi:- Công tử, Trần Thư Lễ này thoạt nhìn rất yếu. Công tử xem trọng hắn ở điểmnào?- Đúng vậy, một móng vuốt của Khuyển gia ta cũng có thể đè chết hắn.Hạo Thiên Khuyển mang theo sự khinh thường nói.Thường Thiến Thiến mặc dù không có hỏi, nhưng đôi mắt to trong veo nhưnước lại nhìn chăm chú vào Tần Quân.- Các ngươi không hiểu đâu.Tần Quân giả vờ cao thâm khó lường nói, dẫn tới hai nàng và một chó đồngthời trợn trắng mắt.Ở thời điểm bọn họ chuẩn bị đứng dậy trở về phòng, Thường Hạo bỗng nhiênđi vào cửa lớn khách sạn. Vừa nhìn thấy đám người Tần Quân, sắc mặt của hắnnhất thời không được tự nhiên. Hắn miễn cưỡng cười, sau đó nhanh chóng lênlầu.Có mờ ám!Tần Quân không khỏi nhíu mày. Tuy rằng Thường Hạo gần đây thành thật,nhưng bởi vì hắn cho Tần Quân ấn tượng đầu tiên là gia hỏa rất cuồng ngạo.Người như vậy tuyệt đối sẽ không hoàn toàn kinh sợ, chỉ là giấu thù hận ở tronglòng mà thôi.Chỉ có điều, ngại vì Thường Thiến Thiến ở bên cạnh, hắn không tiện hỏinhiều. Lại nói ở trước mặt thực lực tuyệt đối, nhiều âm mưu quỷ kế hơn nữacũng chỉ là uổng công!Cùng lúc đó, các gia tộc lớn của Thanh Đàn Thành đều đang bàn luận về TầnQuân....Trình gia.Bên trong đại đường, một người trung niên khôi ngô râu dài nhìn Trình Kiệthỏi:- Ngươi xác định là cấm vệ?Hắn chính là Trình Chiến gia chủ Trình gia, cao thủ Trúc Cơ Cảnh tầng bốn!- Không sai. Hắn mặc trang phục cấm vệ. Chỉ có điều hắn rất trẻ tuổi, đoánchừng mới mười sáu mười bảy tuổi.Trình Kiệt vừa nhớ lại, vừa nói.- Cấm vệ mười sáu mười bảy tuổi? Làm sao có thể!Trình Chiến mở miệng bác bỏ nói:- Cấm vệ phải từ trong quân đội sàng lọc ra. Tuổi nhỏ như vậy không có thểtrở thành cấm vệ được. Hơn nữa cấm vệ là không thể rời khỏi Vương Đô!Trình Kiệt há hốc mồm. Hắn không dám tin hỏi:- Lẽ nào ta bị đùa bỡn?- Ừ, tiếp theo gặp phải loại tình huống này phải thử trước. Không cần tự mìnhloạn đầu trận tuyến. Dù sao ngươi sau chính là người sẽ thừa kế Trình gia này!Trình Chiến trầm giọng nói, hình như rất bất mãn về sự nhát gan của TrìnhKiệt.- Là hài nhi tự loạn đầu trận tuyến. Hài nhi tuyệt đối sẽ không có lần tiếptheo!Trình Kiệt nghẹn đỏ mặt nói, trong lòng lại ghi hận Tần Quân. Khi dễ TrầnThư Lễ chính là nhiệm vụ Trình Chiến an bài cho hắn. Ngày hôm nay, hắn thậtvất vả mới gặp được Trần Diệu Âm, kết quả bị hắn thả cho chạy mất!Mất mặt!Quá mất mặt!Trong lòng Trình Kiệt âm thầm thề, nhất định phải khiến cho Tần Quân hốihận!Bên kia, Trần Diệu Âm cũng nói chuyện phát sinh tối nay cho thành chủ TrầnTriển Kiếm.Trần Triển Kiếm năm nay đã năm mươi tuổi, tóc thoáng lộ ra hoa râm, nhưngthân thể xương cốt vẫn tính là cường tráng. Hắn vốn vẫn đang tức giận chuyệnTrần Diệu Âm rời nhà trốn đi. Nhưng nghe đến đoạn Trình Kiệt không ngờ ờbên đường chèn ép Trần Thư Lễ, lửa giận của hắn liền chuyển tới trên Trình gia.Lại nghe tới Tần Quân trượng nghĩa xuất hiện, hắn lại phát sinh hiếu kỳ.- Công tử kia tên gọi là gì? Hắn có thân phận gì?Trần Triển Kiếm nhíu mày hỏi.- Tên và thân phận của hắn, ta không thể nói. Nhị ca nói, tuyệt đối không thểtiết lộ, trong đó bao gồm cả cha. Hắn còn nói cơ hội Trần gia chúng ta quật khởisắp đến.Trần Diệu Âm lắc đầu nói. Khi nói ra những lời này, trên mặt nàng đầy vẻhiếu kỳ.Trần Thư Lễ và Tần Quân nói chuyện, nàng chỉ nghe hiểu được hơn phânnửa. Một là Tần Quân có thân phận rất đặc biệt, không được truyền ra ngoài. Hailà thủ hạ của Tần Quân có một cường giả vượt qua Kim Đan Cảnh.Chỉ là điểm thứ hai lại c đủ khiến cho bọn họ Trần gia ôm bắp đùi của TầnQuân!Trần Triển Kiếm vừa nghe, chân mày nhất thời nhíu chặt lại. Hắn không lêntiếng nữa, trái lại chìm vào trong suy tư. Bầu không khí trong đại đường bắt đầutrở nên nặng nề.Trần Diệu Âm rất không thích bầu không khí này. Nàng liền vội vàng nói:- Ta đi về nghỉ trước!Ngày hôm nay kế hoạch rời nhà ra đi xem như đã ngâm nước nóng. Thành vệđáng chết, lại muốn thu phí ra khỏi thành!Trần Triển Kiếm không để ý đến nữ nhi tùy hứng này của mình. Hắn tự lẩmbẩm:- Thư Lễ hành sự ổn trọng. Hắn nói như vậy khẳng định có nguyên nhân.Bởi vì Trần Thư Lễ là con tư sinh, cho nên bị chính thê của hắn xa lánh. Hơnnữa thiên phú luyện khí không tốt. Mặc dù thân là thành chủ hắn cũng khôngdám hậu đãi Trần Thư Lễ. Hắn chỉ có thể lén lút, thầm thỏa mãn tất cả nhu cầuđọc sách của Trần Thư Lễ.Mà tin tức Vương Đô cũng chỉ có một mình hắn khai thông cho Trần Thư Lễ.Mỗi một tháng Vương Đô phát sinh chuyện gì lớn, đều sẽ ghi lại trên giấy, do bồcâu đưa tin truyền tới trong tay mỗi một vị thành chủ. Đương nhiên chỉ cần cóthân phận cũng có thể được truyền tới trước. Hắn có thể chuyển tin tức cho TrầnThư Lễ, có thể thấy được hắn đối với đứa con tư sinh này của mình kỳ vọng caotới mức nào.Ở vương quốc Càn Nguyệt, cũng không chỉ có một lối ra luyện khí.- Mà thôi, liền tùy hắn đi.Trần Triển Kiếm thở dài nói. Trần Thư Lễ từ nhỏ đến lớn tâm trí lại thànhthục hơn so với bạn cùng lứa tuổi. Trong hai đứa con trai, hắn càng thích TrầnThư Lễ hơn. Đáng tiếc danh phận và thiên phú luyện khí bày ra ở nơi đó.- Trình gia...Ánh mắt Trần Triển Kiếm lạnh lẽo. Bàn trà bị hắn nắm ở trong tay bị chấnđộng tới mức không ngừng run rẩy lay động....Mặt trời mọc lên ở phía đông. Tần Quân bị ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếuvào gương mặt có chút ngứa ngáy. Hắn chậm rãi trợn mắt, ý thức dần dần tỉnhtáo.Sau khi xuyên qua, mỗi ngày tỉnh lại hắn đều có loại cảm giác bừng tỉnh cáchmột thế hệ. Bởi vì trong mộng, hắn vẫn sống đô thị phồn hoa trên địa cầu.- Hạo Thiên Khuyển, nên tỉnh dậy rồi.Tần Quân đứng dậy đi tới trước chậu nước bên giường, vừa cầm lấy rửa mặtkhăn, vừa hướng về phía Hạo Thiên Khuyển nằm ngủ trên mặt đất, nói.Hạo Thiên Khuyển mở một con mắt liếc xem Tần Quân, phong thái có chútkhinh bỉ, hình như đang nói ta còn tỉnh dậy sớm hơn so với ngươi.Sau khi rửa mặt xong, Tần Quân dẫn theo Hạo Thiên Khuyển đi tới trướcgian phòng bên cạnh của Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến. Đăng bởi: Sói GiàChương 15: Tu Sĩ Ma Đạo- Đát Kỷ, nên rời giường rồi!- Biết rồi.Đối mặt với lời gọi của Tần Quân, Đát Kỷ lười biếng đáp lại một câu, giọngnói cảm giác vô cùng mị hoặc. Tần Quân nghe được, tâm can ngứa ngáy.Về phần Thường Hạo, Tần Quân lười đi gọi. Tốt nhất là để hắn ở lại chỗ này!Lắc đầu, Tần Quân loại bỏ tạp niệm trong lòng, sau đó theo hàng hiên đixuống phía dưới.Vừa tới đầu cầu thang, một thiếu niên xinh đẹp mặc trang phục màu trắngnhẹ nhàng lay động quạt lông từ trên lầu ba đi xuống. Làn da hắn trắng nõn, ngũquan so với Tần Quân còn muốn tuấn mỹ hơn. Thậm chí đẹp đến mức có chútgiống nữ nhân. Chí ít là Tần Quân suy nghĩ như vậy.Ánh mắt của người thiếu niên mặc trang phục màu trắng và Tần Quân chạmvào nhau. Hắn lễ phép tính gật đầu, sau đó liền đi xuống lầu.- Ngày hôm qua tại sao không có nhìn thấy qua hắn?Tần Quân nghi ngờ nói. Thiếu niên xuất chúng như thế, chỉ liếc mắt nhìn quasẽ rất khó quên. Lẽ nào tối hôm qua hắn còn không xuống lầu?- Trên người hắn có ma khí!Âm thanh của Hạo Thiên Khuyển bỗng nhiên truyền vào trong tai của TầnQuân. loại thuật truyền âm này có thể khiến cho những người khác không nghethấy được.- Ma khí?Sắc mặt Tần Quân nhất thời biến đổi.Luyện khí tu tiên mãi mãi lưu truyền. Tu sĩ Nhân tộc chậm rãi diễn biếnthành hai đạo chính ma. Chính đạo chú ý nước chảy thành sông. Ma đạo chú ýchỉ vì cái trước mắt, dẫn đến tâm tính lột xác. Đồng thời thủ đoạn của bọn họ tànnhẫn, vì đạt được mục đích thề không bỏ qua.Hai đạo chính ma một khi gặp mặt, trực tiếp chính là ngươi chết ta sống.Mà vương quốc Càn Nguyệt thuộc về trận doanh chính đạo. Cho nên rất ítkhi có thể nhìn thấy được bóng dáng của tu sĩ Ma Đạo.nếu như người thiếu niên áo trắng này là tu sĩ Ma Đạo, hắn tới vương quốcCàn Nguyệt cũng không phải là việc tốt.- Xem ra tu vi của hắn không thấp. Ngay cả ta cũng nhìn không thấu.Tần Quân âm thầm kinh ngạc. Hiện tại hắn đã đột phá Trúc Cơ Cảnh tầngbốn. Ở dưới sự chỉ đạo của Đát Kỷ, hắn đã được xem là cường giả Trúc Cơ Cảnhchân chính. Nhưng hắn vẫn nhìn không thấu được người thiếu niên áo trắng vừarồi.May mà Hạo Thiên Khuyển chính là tồn tại Hóa Hư Cảnh siêu nhiên. Nó liếcmắt liền nhìn thấu sự khác thường của đối phương.Nghĩ tới đây, Tần Quân dẫn theo Hạo Thiên Khuyển đi tới tầng một. Ngườithiếu niên áo trắng kia không ngờ không rời đi, mà đang ngồi ở trong góc chờđợi tiểu nhị bưng thức ăn lên.Tần Quân chỉ liếc mắt nhìn hắn một cái liền thu hồi ánh mắt. Sau đó hắn tựmình tìm được một bàn không người ngồi xuống. Sau khi phân phó tiểu nhị đilấy thức ăn, hắn liền ngồi yên chờ đợi.Không bao lâu, Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến đi xuống. Ngay sau đó làThường Hạo. Người này vành mắt rất đen. Cũng không biết tối hôm qua hắn làmcái gì.- Ăn xong điểm tâm, chúng ta lại rời đi sao?Thường Thiến Thiến vừa ngáp vừa đi tới bên cạnh Tần Quân, hỏi.- Ừ.Tần Quân khẽ gật đầu. Hắn có thể cảm giác được ánh mắt của người thiếuniên mặc trang phục màu trắng nhìn qua. Chính xác mà nói là nhìn về phía ĐátKỷ.Đát Kỷ ngược lại không để ý. Bởi vì ánh mắt tất cả nam tử bên trong tầngmột đều tập trung ở trên người nàng. Nàng đã tập mãi thành thói quen.Đôi khi đẹp quá cũng một loại gánh nặng.- Nữ tử quá xinh đẹp!Thiếu niên áo trắng nhìn Đát Kỷ lẩm bẩm nói. Trong mắt hắn đầy vẻ kinhdiễm. Rất nhanh, vẻ kinh diễm này liền biến thành háo sắc.Hắn muốn lấy được nữ tử tuyệt mỹ này!Đúng lúc này, ngoài khách sạn truyền đến những tiếng ồn ào. Rất nhanhTrình Kiệt liền dẫn theo một đám người hầu đi đến. Hắn nhìn chung quanh mộtvòng. Ánh mắt hắn xác định phong tỏa ở trên người Tần Quân.- Tiểu tử thối, thật tốt là ngươi còn chưa rời khỏi!Trình Kiệt cười gằn nói. Tối hôm qua bởi vì Tần Quân làm hại hắn chưa hoànthành được nhiệm vụ do phụ thân giao cho hắn. Cho nên sáng sớm hôm nay hắnliền tới đây, gây sự với Tần Quân.Trình gia ở Thanh Đàn Thành là thế lực số một số hai. Hắn muốn dò xét nơiTần Quân ở lại, rất dễ dàng.- Ai, sáng sớm đã có người tới tìm xui xẻo!Tần Quân thở dài nói. Thường Thiến Thiến, Thường Hạo cùng với Đát Kỷ lạilộ ra vẻ mặt nghi hoặc, nhìn Trình Kiệt đi về phía bọn họ.- Ai da, còn có hai mỹ nhân. Từ giờ trở đi, các nàng đều thuộc về ta!Trình Kiệt nhìn thấy được Đát Kỷ và Thường Thiến Thiến, mắt nhất thờinhìn chằm chằm. Nhất là Đát Kỷ. Vừa nhìn thấy, tim hắn liền đập nhanh hơn,tâm viên ý mã.- Không biết sống chết.Đát Kỷ liếc mắt nhìn Trình Kiệt, sau đó che miệng cười duyên nói. Giọng nóituy rằng dễ dàng làm cho trái tiam của nam nhân bị lạc mất phương hướng,nhưng lời nói ra lại khiến cho Trình Kiệt thầm đau buồn.Thường Thiến Thiến còn hừ lạnh một tiếng đầy khinh thường. Ở Huyền LinhTông, thiên tài mạnh mẽ hơn Trình Kiệt chính là rất nhiều. Nếu như đệ tử nòngcốt của Huyền Linh Tông chạy tới, thành chủ Thanh Đàn Thành cũng phải tựmình nghênh đón.Không biết thân phận các nàng, hai tay Trình Kiệt chống nạnh cười nói:- Không biết sống chết? Ở trong Thanh Đàn Thành này, ai dám khiến cho tachết?Tần Quân cảm thấy bất đắc dĩ. Lẽ nào gia hỏa này biết hắn không phải là cấmvệ, cho nên mới dám lớn mật như thế?- Cút sang một bên! Cẩn thận lão tử phế ngươi!Thường Hạo vỗ lên bàn. Tần Quân sợ đến mức, tay phải run run một cái,thiếu chút nữa làm rơi chiếc đũa ra ngoài. A, gia hỏa này tuyệt đối là đang pháttiết buồn bực tích tụ trong người cùng với oán khí đối với mình từ lâu!Nghe được có người muốn chiếm lấy tiểu sư muội của mình, Thường Hạonhất thời lại nổi nóng. Nếu như đối phương mạnh hơn bản thân mình thì cũngthôi. Nhưng đối phương chỉ có thực lực Luyện Khí Cảnh tầng bốn. Hắn làm saocó thể nhịn được?- Không phục sao?Trình Kiệt cười trêu tức, nói. Thiên phú của hắn ở trên phương diện luyện khíbình thường, cho nên bình thường đều dựa vào đan dược đắp nặn ra. Ở phươngdiện nhận biết, hắn cũng yếu hơn so với tu sĩ cùng trình độ. Hơn nữa cảnh giớicủa đám người Tần Quân đều cao hơn hắn. Cho nên hắn cũng không biết sựkhủng khiếp của đám người Tần Quân.- Thiếu gia... Bọn họ hình như không dễ chọc...Một người hầu thận trọng nhỏ giọng nhắc nhở. Đáng tiếc hắn cũng nhìnkhông thấu được tu vi của đám người Tần Quân. Hắn chỉ cảm thấy đối phươngcó cảm giác rất áp bách.- Không dễ chọc? Ở Thanh Đàn Thành còn người có ta không chọc nổi sao?Trình Kiệt xem thường nói. Hắn ngược lại không phải là kẻ ngốc nghếch. Lờihắn nói xong đúng là tình hình thực tế!& Đăng bởi: Sói GiàChương 16: Trảm Thảo Trừ Căn"Không phục?"Trình Kiệt trêu tức cười nói, hắn tại bên trên Luyện Khí thiên phú cũngkhông tốt, cho nên bình thường đều là dựa vào đan dược tích tụ tăng cao cảnhgiới, cho nên tại phương diện cảm giác so với tu sĩ cùng tầng thứ thì yếu nhượchơn rất nhiều, lại thêm Tần Quân đám người cảnh giới đều cao hơn hắn, cho nênhắn cũng không biết Tần Quân đám người là khủng bố bực nào."Thiếu gia... Bọn hắn giống như không dễ chọc..." Một tên tôi tớ thận trọngthấp giọng nhắc nhở, đáng tiếc hắn cũng nhìn không thấu tu vị của đám ngườiTần Quân, chỉ cảm thấy đối phương toát ra cảm giác áp bách."Không dễ chọc? Tại Thanh Đàn thành này còn có người ta không chọc nổi?"Trình Kiệt khịt mũi coi thường nói, hắn cũng không phải là vô não, nói đến đúnglà tình hình thực tế!Thanh Đàn thành bây giờ, có thể nói là Trình gia độc đại, liền thành chủ đạibiểu cho Trần gia cũng phải nén giận, chớ nói chi là các tiểu gia tộc còn lại.Mà lại hắn hiện tại nhất cử nhất động đều đại biểu cho thái độ của Trình gia,Trình Chiến đúng là hi vọng mượn nhờ đứa con trai phách lối này của mìnhtuyên dương địa vị của Trình gia tại Thanh Đàn thành.Tại Càn Nguyệt vương quốc cũng sẽ không giống Trái Đất coi trọng dân chủ,người cầm quyền rất ít cân nhắc đến ý nghĩ của bách tính."Khẩu khí thật lớn!"Thường Hạo cười gằn, Thanh Đàn thành tại trước mặt Huyền Linh tông đềucó thể nói là giống như con kiến hôi, nho nhỏ Trình gia cũng dám càn rỡ nhưthế, Thường Hạo hiện tại tuy rằng chán nản, thế nhưng ở Huyền Linh tông lại làphong quang vô cùng.Lúc này hắn liền hướng Trình kiệt đi đến, dự định phát tiết buồn bực nhữngngày qua mà Tần Quân đối với hắn ức hiếp."Muốn chết!"Trình Kiệt nhìn thấy Thường Hạo dám động thủ, trong mắt lập tức bắn ra sátý, Hữu Quyền liền trực tiếp hướng về phía mặt Thường Hạo đánh tới.Một quyền phổ thông, thế nhưng tốc độ lại là cực nhanh, phổ thông nhân cănbản là không kịp né tránh.Thường Hạo khinh thường cười một tiếng, nhấc quyền liền cùng Trình Kiệtđối oanh.Răng rắc ――Song Quyền tấn công, tiếng gãy xương đi theo vang lên, để người tê cả dađầu."A ―― "Trình Kiệt kêu thảm một tiếng, tại trong khách sạn những khách nhân cùngnhân viên cửa hàng khó có thể tin biểu lộ ngã xuống lui ra, mà Thường Hạo thìmặt mũi tràn đầy khinh thường đứng tại chỗ."Thực lực yếu như vậy, còn dám phách lối!"Thường Hạo xì một tiếng khinh miệt, dẫn tới những khách hàng còn lại vỗtay khen hay."Làm tốt lắm!""Ha-Ha, đa sớm xem Trình gia khó chịu!""Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ bị Trình gia ghi hận lên!""Đúng, Trình gia chuyện gì đều có thể làm được!"Những khách hàng này chú ý lời nói như là từng thanh từng thanh đao nhỏđâm vào trong lòng Trình Kiệt, để hắn thương càng thêm nghiêm trọng, trực tiếpthổ huyết.Thiếu niên áo trắng ngồi tại nơi hẻo lánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giáThường Hạo, trong miệng lẩm bẩm nói: "Luyện Khí Cảnh Cửu Tầng, có ý tứ."Tần Quân tự mình bắt đầu ăn cơm, không thèm để ý đến Thường Hạo cùngTrình Kiệt tranh đấu."Đại sư huynh, tốt!"Thường Thiến Thiến reo hò nói, giờ khắc này, hình tượng đại sư huynh tronglòng nàng lại cao hơn rất nhiều.Đắc Kỷ tố thủ càng là chống đỡ gương mặt, cười duyên nói: "Thường Hạotiểu huynh đệ cũng có một mặt uy vũ như thế."Tần Quân không khỏi lườm nàng một chút, cái xú bà nương này nói chuyệnluôn luôn không tự chủ được mang theo ngữ khí vũ mị, làm cho người phạm tộia!"Đều lên cho ta! Đánh chết hắn!"Trình Kiệt tức giận gầm thét lên, bởi vì cánh tay phải đã bị gãy, hắn đau đếnmặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, trong mắt hận ý càng là làm lòng người rét lạnh.Ra lệnh một tiếng, những người còn lại liền nhao nhao nhào về phía ThườngHạo.Những người ở này phổ biến đều là Luyện Khí Cảnh Tam Tầng tu vi, hếtthảy mười hai người, Thường Hạo bởi vì có tổn thương, chiến lực nhiều nhấtcũng chỉ có thể phát huy đến Luyện Khí Cảnh Lục Tầng, nhưng đối phó với bọnngười này, hắn vẫn là như cũ không chật vật chút nào."Mau ăn cơm, đợi lát nữa còn muốn lên đường đây!"Tần Quân trừng Thường Thiến Thiến một chút quát khẽ nói, đối với chuyệnnày, Thường Thiến Thiến chỉ là trợn trắng mắt, cũng không có mạnhmiệng.Không đến một phút đồng hồ sau, Thường Hạo liền nhẹ nhõm quật ngãđám tôi tớ của Trình Kiệt, biểu hiện ra thực lực để khách sạn những khách nhânsùng bái không thôi."Tên thiếu hiệp này hảo lợi hại, khẳng định phía sau có tông môn!""Cái này, bọn hắn xem như là cùng Trình gia triệt để đối lập.""Bọn hắn giống như không phải là người của Thanh Đàn thành?""Lợi hại a, Trình Kiệt thủ hạ đều là Luyện Khí tu sĩ a, vậy mà không địch lạitên thiếu hiệp này!"Nghe được người chung quanh xưng mình là thiếu hiệp.Thường Hạo liền hăng hái nở nụ cười, khí chất thong dong mà tự tin liền đểkhông ít thiếu nữ không khỏi vứt đến mị nhãn."Nhanh tới dùng cơm!" Tần Quân âm thanh bỗng nhiên truyền vào trong taiThường Hạo, Thường Hạo sắc mặt lập tức không tự nhiên, nhưng hắn vẫn làthành thành thật thật trở lại trước bàn ngồi xuống."Các ngươi chờ đó cho ta!"Trình Kiệt cắn răng mắng, nói xong liền không để ý đến đám tôi tớ nằm đầyđất kia của mình mà quay người rời đi."Đinh! Phát động chi nhánh nhiệm vụ ―― trảm thảo trừ căn!""Nhiệm vụ tường tình: Đánh giết Trình Kiệt, khen thưởng 500 điểm kinhnghiệm; Đánh giết Trình Chiến, khen thưởng 2000 điểm kinh nghiệm; Phá hủyTrình gia, khen thưởng 3000 điểm kinh nghiệm, cũng thu hoạch được một lần cơhội kỹ năng truyền thừa!"Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, để Tần Quân lập tức sửngsốt, dạng này đều có thể phát động chi nhánh nhiệm vụ sao?Hắn thấy, tuy rằng Trình Kiệt rất phách lối tìm đường chết, thế nhưng cũngkhông đáng để phán tội chết a?Thậm chí còn liên luỵ đến toàn bộ Trình gia!Nghĩ tới đây, Tần Quân trong lòng nhất thời liền không thoải mái, hắn cũngkhông muốn bị Thần Thoại Hệ Thống bồi dưỡng thành một đầu sát nhân cuồngma."Hệ thống hết thảy nhiệm vụ đều là quay chung quanh chủ ký sinh trưởngthành mà định ra, các nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất này đều là để cho chủ kýsinh trở thành hoàng đế của Càn Nguyệt vương quốc, cho nên Thanh Đàn thànhđã bị mặc định của hệ thống là phạm vi thế lực của chủ ký sinh, căn cứ kiểmtrắc, Trình gia tại Thanh Đàn thành là không chuyện ác nào không làm, bách tínhđều oán hận, e ngại bọn hắn.""Trình Kiệt đã ghi hận bên trên chủ ký sinh, hắn sau khi trở về khẳng định sẽmang đến thủ hạ mạnh hơn để truy sát chủ ký sinh, thậm chí khả năng sẽ bức ragia chủ Trình gia.""Vô luận vì dân hay vẫn là vì bản thân, chủ ký sinh đều phải diệt trừ bọnhắn!"Hệ thống âm thanh vô cùng băng lãnh, nhưng lại để Tần Quân dễ chịu hơnrất nhiều, lập tức hắn liền nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt:"Trình gia a Trình gia, người đang làm thì trời đang nhìn, đừng cho là mình làThanh Đàn thành làm chúa đất, liền có thể tùy ý làm bậy..."Đi qua hệ thống giải thích về sau, Tần Quân tâm lý liền không còn khúc mắcnữa, thông qua Thường Hạo cùng Trình Kiệt lúc vừa rồi chiến đấu khách hàngchung quanh tiếng nghị luận liền có thể biết được, Trình gia tại Thanh Đàn thànhdanh tiếng là thối bao nhiêu.Đã như vậy, liền trảm thảo trừ căn đi!Nhìn thấy Tần Quân bỗng nhiên cười rộ lên, Thường Thiến Thiến liền khôngđược bĩu môi nói: "Ngươi đến cùng là làm sao đắc tội hắn?"Đắc Kỷ cùng Thường Hạo cũng có chút hiếu kỳ, đương nhiên bọn hắn cũngkhông thèm để ý Trình Kiệt ngoan thoại.Tần Quân đơn giản đem sự tình tối hôm qua gặp phải nói một phen, đểThường Thiến Thiến không khỏi phẫn nộ nói: "Gia hỏa lấn thiện sợ ác, nênđánh!""Sớm biết như vậy liền phế đi hai cánh tay của hắn!" Thường Hạo cười lạnhnói.Trang bức mãi liền nghiện rồi?Tần Quân trong lòng đậu đen rau muống một câu, tuy nhiên cũng không cónói ra ngoài.Rất nhanh, bọn hắn liền ăn xong điểm tâm, từ Thường Hạo tính tiền sau liềnđi ra khỏi khách sạn.Để Tần Quân cau mày là, tên thiếu niên áo trắng kia vậy mà cũng cùng đitheo ra khỏi khách sạn, tuy nhiên phương hướng cùng hắn đi ra là khác nhau,nhưng Tần Quân luôn cảm thấy hắn là để mắt tới đoàn người của mình."Hướng cửa thành ở bên kia!"Thường Thiến Thiến giữ chặt ống tay áo Tần Quân nhắc nhở, Tần Quân lắcđầu cười một tiếng: "Trước thong thả ra khỏi thành, ta còn có việc muốn làm.""Chuyện gì?"Đắc Kỷ cùng Thường Hạo cũng nghi ngờ nhìn về phía Tần Quân."Giết Trình Kiệt, diệt trừ Trình gia!"Tần Quân cười lạnh nói, đồng thời hắn cũng đang suy tính phương án tácchiến, có Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển tại, hắn tự nhiên có thể hoành hànhkhông sợ cái gì, bất quá con mắt của hắn đánh dấu là hoàng vị, vừa vặn mượnTrình gia đến vì chính mình nâng cao danh tiếng!Chương 17: Ngang Ngược Vô KỵCái gì?Diệt trừ Trình gia?Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo toàn thân chấn động, khó có thể tinđược nhìn về phía Tần Quân.Có Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển tại, bọn hắn tự nhiên không nghi ngờTần Quân có thể hay không làm được, chỉ là bọn hắn có chút trái tim băng giá,cũng là bởi vì Trình Kiệt đắc tội Tần Quân?"Ha ha ha, có thể, ta cũng không quen nhìn người dám khiêu khích công tửnhà chúng ta." Đắc Kỷ liếm bờ môi quyến rũ cười nói, bên trong Phong ThầnDiễn Nghĩa Đắc Kỷ vốn cũng không phải là dạng nữ tử nhân từ, họa quốc ươngdân cũng không đơn giản chỉ là mỹ mạo của nàng, mà còn có thủ đoạn của nàng.Hạo Thiên Khuyển không có mở miệng, nhưng trong miệng lại là phát ratiếng gào thét nổi giận.Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo không khỏi im lặng, quả nhiên códạng chủ nhân gì liền có dạng thủ hạ đó, bọn hắn chỉ có thể vì Trình Kiệt cùngTrình gia mặc niệm.Vị trí Trình gia rất dễ tìm đến, bởi vì bách tính toàn thành đều biết.Tần Quân không có làm chuẩn bị, liền trực tiếp liền dẫn Đắc Kỷ cùng HạoThiên Khuyển thẳng hướng Trình gia.Rất nhanh, một đoàn người liền tới trước phủ đệ của Trình gia, trước đại mônchính là một đầu đường phố nhỏ, các loại lái buôn tại đang làm ăn, bọn hắn đềuđánh lấy Trình gia chiêu bài, đồng thời còn có hai đội thủ vệ đang đi tuần."Trình gia thật khí phái!"Tần Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, tại bên trong Thanh Đàn thành hắn gặpqua phủ đệ khí phái lớn nhất chính là cái Trình gia phủ đệ này, chỉ là tường baoliền đã cao bốn mét, phổ thông nhân căn bản là không thể leo vào, toàn bộ phủđệ chiếm lấy diện tích cực lớn, bên trong còn có một tòa sơn phong nhỏ nhỏ,mây mù vân vũ, chim chóc bay vào bay ra, rất có thị cảm của một cái tiên sơn.Chỉ xem phủ đệ cũng có thể thấy được Trình gia tại Thanh Đàn thành địa vịcùng tài lực là lớn cỡ nào."Dừng lại, người không có phận sự không được đi vào Trình gia!"Một tên thủ vệ giơ trường côn trong tay lên quát, chung quanh thủ vệ tuần tracòn lại cũng là nhao nhao tụ tập đến, sắc mặt bất thiện, phảng phất tùy thời đềusẽ động thủ.Tần Quân bĩu môi, trực tiếp hướng cửa lớn cất bước đi vào."Muốn chết!"Tên thủ vệ cầm côn kia giận quát một tiếng, nhất côn liền hướng về phía đầuTần Quân đập tới, cái này nếu đổi lại là phổ thông nhân liền sẽ bị đập trúng, đầuđoán chừng là tại chỗ nở hoa.Thế nhưng Tần Quân thân là Trúc Cơ Cảnh làm sao có thể bị hắn đập trúng,tay trái vừa nhấc lên, hắn liền nhẹ nhõm tiếp được trường côn, lực lượng cườngđại để tên thủ vệ này không cách nào rút trường côn ra được."Hừ! Muốn chết chính là ngươi!"Tần Quân đùi phải như thiểm điện nâng lên, thế đại lực trầm đạp trúng lồngngực của tên thủ vệ, trực tiếp đạp hắn thổ huyết bay rớt ra ngoài.Những thủ vệ này phổ biến chỉ là Luyện Khí Cảnh Hai Ba Tầng tu vị màthôi, làm sao có thể là đối thủ của Trúc Cơ Cảnh Tứ Tầng?Giống như là một đám cừu non mưu toan cùng mãnh hổ đọ sức lực!Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển đều không có xuất thủ, bởi vì bầy kiến cỏnày căn bản không phải là đối thủ của Tần Quân.Đi đến trước cổng chính của phủ đệ, Tần Quân liền nhất cước đá vào đạimôn, trực tiếp đem cửa lớn đá văng đi, Trúc Cơ Cảnh lực lượng liền là viễn siêuLuyện Khí Cảnh, căn cứ vào Tần Quân tính toán ra, lực lượng của hắn chí ít làtừ 5000 cân trở lên!Lực lượng như vậy nếu là rơi lên trên cơ thể người, tuyệt đối là huỷ diệt tànphá!Một đám thủ vệ căn bản cũng không dám ngăn trở, từng cái liền nghẹn họngtrân trối nhìn qua Tần Quân, lực lượng như vậy bọn hắn chỉ từng ở trên ngườigia chủ nhìn thấy qua."Mau nhìn! Có người tự tiện xông vào Trình gia phủ đệ!""Ta đi! Bọn họ là ai? Vậy mà gan lại lớn như thế!""Kình bạo a!""Chậc chậc, có người phải xui xẻo!"Trước phủ đệ bách tính lui tới đều là nghị luận ầm ĩ, tin tức rất nhanh liềntruyền ra, như là ôn dịch hướng toàn thành phóng đi.Các phương gia tộc liền cấp tốc nhận được tin tức.Cùng lúc đó, Tần Quân một đoàn người đi vào Trình gia phủ đệ, rất nhanhliền có từng người từng người tu sĩ Trình gia từ bốn phương tám hướng chạy tới,đem bọn hắn bao bọc lại."Là ngươi!"Trình Kiệt mang theo một tên trung niên nhân từ trong hoa viên đi ra, vừanhìn thấy bọn người Tần Quân, hắn liền đỏ ngầu cả mắt, nhất là Thường Hạo.Gia hỏa này hiện tại đối Thường Hạo oán hận so Tần Quân còn lớn hơn, bởivì cánh tay phải của hắn chính là bị Thường Hạo phế, không có thời gian mấytháng rất khó khôi phục lại."Hôm nay, Trình gia nhất định phải giải tán!"Tần Quân bá đạo tuyên bố, hệ thống chỉ nói là phá hủy Trình gia.Chứ không nói nhất định phải đem tất cả mọi người ở đây giết hết.Trình gia trong phủ có rất nhiều nô lệ, tôi tớ, bọn họ đều là người vô tội, TầnQuân cũng không muốn tai họa bọn hắn."Thảo nê mã! Ngươi lặp lại lần nữa xem!"Trình Kiệt giận không kềm được nói, phía sau hắn trung niên nhân thì bắt đầudò xét bọn người Tần Quân, tên trung niên nhân này tướng mạo bình thường,thân cao gầy, một thân bụi phục, nhìn cùng gia đinh không có gì khác biệt,nhưng âm sắc trong mắt của hắn lại khiến người ta run sợ.Tần Quân cũng chú ý tới tên bụi phục trung niên nhân này, hắn lại là Trúc CơCảnh cường giả!Tuy nhiên Tần Quân cũng là Trúc Cơ Cảnh, nhưng kinh nghiệm của hắn quáít, cảnh giới bay vọt lên quá nhanh, dẫn đến hắn căn cơ có chút bất ổn, luận nănglực thực chiến, cho dù là tu sĩ mới vào Trúc Cơ Cảnh cũng có thể đơn đấu thắngqua hắn."Trình gia các ngươi đắc tội người các ngươi không chọc nổi!" Thường Hạolạnh giọng giễu cợt nói.Gia hỏa này nhìn như là hảo ý nhắc nhở, thế nhưng rõ ràng là đang kích thíchTrình Kiệt.Tần Quân cũng không thèm để ý, dù sao Trình gia hôm nay nhất định phảihủy.Nghĩ xong, Tần Quân liền đem tay trái đặt ở sau thắt lưng, bỗng dưng xuất raDesert Eagle, trên mặt lộ ra nụ cười không có hảo ý."Nhị thúc, chính là bọn hắn, mau giúp ta giết bọn hắn!"Trình Kiệt tức giận đến mất đi lý trí, vội vàng để bụi phục trung niên nhânsau lưng xuất thủ.Phanh ――Đúng lúc này, một đạo tiếng súng trầm thấp vang lên, làm cho cả Trình gialập tức yên lặng lại.Chỉ gặp Tần Quân tay trái giơ Desert Eagle lên, mà Trình Kiệt cả người lại làcứng ngắc tại chỗ, trên trán của hắn đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, hắn ánhmắt dần dần tan rã, máu tươi thuận theo huyết động từ từ chảy xuống, vô cùng tàdị."Đinh! Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ―― trảm thảo trừ căn. Đánh giếtTrình Kiệt! Thu hoạch được 534 điểm kinh nghiệm!"Trình Kiệt bản thân liền có 34 điểm kinh nghiệm, lại thêm khen thưởng hoànthành nhiệm vụ, tuy rằng không thể thăng cấp, thế nhưng Tần Quân vẫn là rấthài lòng.Tĩnh!Thường Thiến Thiến bọn người há to mồm, những tu sĩ kia càng là đờ đẫnnhìn qua Tần Quân.Bụi phục trung niên nhân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, Trình Kiệtthế nhưng là đại công tử Trình gia, lại bị Tần Quân ở ngay trước mặt hắn giết!Oanh một tiếng, bụi phục trung niên nhân bỗng nhiên xuất thủ, chỉ gặp hữuquyền của hắn đốt lên liệt diễm hướng Tần Quân đánh tới, vẻn vẹn hai cái cấtbước, hắn cách Tần Quân liền không đến hai mét, tốc độ nhanh đến Tần Quâncăn bản không kịp phản ứng."Ba ―― "Bụi phục trung niên nhân chỉ cảm thấy một đạo bóng trắng từ trước mặt hắnthoáng qua, ngay sau đó một cỗ cự lực liền đập vào má phải của hắn, trong chốclát thân thể của hắn liền không thể khống chế mà bay rớt ra ngoài, trực tiếp đụngở trên một cây đại thụ phía xa.Những cái tu sĩ đang muốn động thủ kia liền bị cảnh tượng này dọa đến toànthân run rẩy, hai chân phảng phất như mọc rễ, không dám tiến lên."Chậc chậc, đây chính là pháp thuật sao?"Tần Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, trên nắm tay dấy lên liệt diễm quả thật làtrái với khoa học lẽ thường, chỉ có pháp thuật mới có thể giải thích được."Hạ cấp pháp thuật mà thôi." Đắc Kỷ khịt mũi coi thường nói, đang khi nóichuyện nàng còn quơ quơ lên tố thủ, tựa hồ cảm thấy cho bụi phục trung niênnhân một cái bạt tai là ô uế ngọc thủ của nàng.Thường Thiến Thiến thấy vậy liền hưng phấn, nữ nhân có thể mạnh đến độcao như Đắc Kỷ, thật không uổng công xuống thế gian đi một lần a!Nàng thật tình không biết, Đắc Kỷ cũng không tính là nữ nhân chân chính,nàng là một cái yêu hồ, hơn nữa còn có chín đuôi!Thường Hạo theo bản năng sờ sờ mặt mình, từ vừa mới bắt đầu đối với ĐắcKỷ tràn ngập tham luyến đến bây giờ, hắn đã không còn dám đối Đắc Kỷ có ýnghĩ xấu, chỉ có hoảng sợ thuần túy mà thôi.Lúc này, Tần Quân đối với bụi phục trung niên nhân mới gian nan từ dưới đấtbò lên nổ súng, bụi phục trung niên nhân mất đi sức chiến đấu có thể đứng lênđến đã là cực hạn rồi, sao có thể tránh né được công kích của Tần Quân, cứ nhưvậy liền tại chỗ bị bắn nổ đầu.Chương 18: Phong Khởi Vân Dũng"Đinh! Đánh giết tu sĩ Trúc Cơ Cảnh Tam Tầng, thu hoạch được 325 điểmkinh nghiệm!"Tu sĩ Trúc Cơ Cảnh điểm kinh nghiệm đã vậy còn quá ít!Tần Quân nhếch miệng, xem ra muốn cày quái thăng cấp cũng không phải làdễ dàng như vậy, bằng không hắn hoàn toàn có thể mang theo Đắc Kỷ cùng HạoThiên Khuyển tìm kiếm Kim Đan Cảnh, Thuế Phàm Cảnh cường giả phiềnphức.Tuy nhiên muốn có được điểm kinh nghiệm, đầu tiên vẫn phải khiến đốiphương sinh ra cừu hận."Làm sao bây giờ? Hắn giết đại công tử cùng trưởng lão, chúng ta tuyệt đốikhông phải là đối thủ của bọn họ a!""Còn có thể làm sao? Đương nhiên là chờ đợi gia chủ tự mình động thủ rồi!""Ta cảm giác Trình gia đá trúng thiết bản rồi!""Chúng ta vẫn là tĩnh quan kỳ biến đi!"Chung quanh các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, phần lớn người trong bọn họ đều làkhách khanh Trình gia mời tới cung phụng, đối với Trình gia cũng không có baonhiêu cảm giác quy chúc.Gặp điều này, Tần Quân bọn người liền tiếp tục tiến về phía trước, giờ khắcnày ở trước cổng chính tụ tập rất nhiều bách tính, bởi vì góc độ hiện lên thẳngtắp, bọn hắn đều có thể nhìn thấy được thi thể Trình Kiệt cùng bụi phục trungniên nhân.Trình Kiệt tại Thanh Đàn thành có thể nói là mọi người đều biết, đương nhiênđều là chửi mắng mà thôi.Cái chết của hắn phảng phất liền để dân chúng vỡ tổ nhiệt tình nghị luậnkhông ngừng, các gia tộc thám tử cũng là vội vàng trở về báo tin, trong lúc nhấtthời, toàn bộ Thanh Đàn thành liền biến thành phong khởi vân dũng....Phủ thành chủ."Cái gì? Có người tại Trình gia phủ đệ nháo sự, còn là giết Trình Kiệt?" TrầnTriển Kiếm khiếp sợ hỏi, đứng ở trước mặt hắn là một tên nam tử tướng mạo vôcùng phổ thông, thuộc về ném vào trong biển đều không có gì đặc biệt."Đúng vậy, đồng thời một tên trưởng lão Trình gia cũng bị giết ngay sau đó,đối phương là hai nam hai nữ thêm một đầu hắc cẩu." Thám tử gật đầu nói, khắpkhuôn mặt đều là quái dị cùng chấn kinh chi sắc.Đứng tại bên cạnh Trần Triển Kiếm, Trần Thư Lễ lập tức kích động, hắn ômquyền nói: "Cha, bọn hắn chính là người hôm qua đã cứu ta!"Không nghĩ tới Tần Quân vậy mà giết tới Trình gia, Trần Thư Lễ tự nhiênkhông nghi ngờ chuyện thật giả. Siêu cấp cường giả có thể nhẹ nhõm giết chếtHạ Hầu Ân thì diệt đi Trình gia tuyệt đối là nhẹ nhõm!"Cha, đem tư liệu tội ác có quan hệ đến Trình gia mà chúng ta thu thập bấylâu nay đều dời ra ngoài đi!" Trần Thư Lễ cố nén hưng phấn trong lòng nói ra."Vì cái gì?" Trần Triển Kiếm nghi ngờ hỏi."Bởi vì hắn là Tam Hoàng Tử đương triều Tần Quân!"Trần Thư Lễ lạnh nhạt cười nói, một bộ biểu lộ bày mưu tính kế, mà hắn lờinói này lại để cho Trần Triển Kiếm đồng tử co rụt...."Không xong! Gia chủ! Xảy ra chuyện lớn!"Trong phòng tu luyện Trình Chiến bỗng nhiên bị một tôi tớ vội vàng xôngvào quấy nhiễu, hắn nhíu mày quát: "Chuyện gì để ngươi hốt hoảng như vậy, cònra thể thống gì nữa!"Vô luận vị tu sĩ nào tại trong lúc hắn tu luyện bị ngoại nhân đánh gãy đều sẽcó tâm tình vô cùng khó chịu."Có người giết đến phủ đệ của chúng ta, đại công tử cùng tứ trưởng lão đềuđã bị đối phương trảm sát!""Ngươi nói cái gì!"Trình Chiến đứng phắt dậy, tựa như một đầu hùng sư nổi giận.Con trai bị giết, đổi lại bất luận kẻ nào đều là sự tình vô pháp tiếp nhận!"Bọn hắn ở đâu?" Trình Chiến tức giận hỏi, cũng mặc kệ nguyên nhân là cáigì, đối phương nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"Bọn hắn chính là đang hướng nơi này đánh tới..."Hoắc một tiếng, Trình Chiến liền như là một cơn gió tông cửa xông ra, tôi tớliền trực tiếp bị vén đến ngã nhào trên mặt đất.Một bên khác, Tần Quân bọn người không có sợ hãi chút nào dạo bước màđến, chung quanh đi theo mười mấy tên tu sĩ khách khanh cùng trên trăm tênthành viên gia tộc, bọn hắn chỉ dám đi theo, không một ai dám động thủ, tràngdiện rất là hùng vĩ."Một đám hèn nhát!"Thường Thiến Thiến che miệng cười nói, khắp khuôn mặt đều là vẻ hưngphấn, trước kia tại Huyền Linh tông nàng đã bao giờ chứng kiến chuyện kíchthích như vậy.Thường Hạo mặc dù không có mở miệng, thế nhưng ánh mắt lại là tập trungở trên người Tần Quân, hắn phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu TầnQuân, trong lòng cũng bắt đầu hối hận.Thật không nên đắc tội hắn!Một lời không hợp liền diệt toàn gia đối phương, ác như chó lác như vậy hắnnhưng không trêu chọc nổi.Tần Quân nếu là biết được ý nghĩ của hắn khẳng định sẽ kêu oan, không phảihắn tàn bạo như vậy, mà là Trình gia quá tìm đường chết, dẫn tới hệ thống banbố nhiệm vụ!Như nếu Tần Quân thật tàn bạo.Chung quanh khách khanh tu sĩ cùng người của Trình gia đã là thi thể rồi."Chờ một lát đem địch nhân đều lưu lại một hơi, để ta đến giải quyết!"Tần Quân đối với Đắc Kỷ phân phó, về phần Hạo Thiên Khuyển, chiến đấunhư vậy không đáng để nó xuất thủ, nó cũng khinh thường xuất thủ.Đối với cái này, Tần Quân thậm chí có chút lo lắng, nếu là mình đem TềThiên Đại Thánh triệu hoán đi ra, hắn sẽ nghe mệnh lệnh của mình sao?Bất quá đối với Hầu Ca yêu quý, Tần Quân là vô luận như thế nào cũng phảiđem hắn triệu hoán đi ra!Đây chính là nam thần chân chính trong lòng con cháu Hoa Hạ a!"Ai giết con ta!"Đang khi nói chuyện, một đạo tiếng hét phẫn nộ liền từ trong đình viện tiềnphương truyền đến, chỉ gặp Trình Chiến giống như là trường thương thẳng tắpđứng tại trên đỉnh đình viện, để người nhìn mà phát khiếp.Khí thế Trúc Cơ Cảnh tứ tằng mạnh mẽ để Thường Hạo cùng Thường ThiếnThiến không khỏi động dung, Tần Quân thì nheo mắt lại.Tuy rằng hắn cùng là Trúc Cơ Cảnh Tứ Tầng, thế nhưng hắn có thể cảm giácđược mình cùng Trình Chiến chênh lệch không phải là cực nhỏ, hai người nếunhư là công bằng quyết đấu, hắn tuyệt đối sẽ bị đối phương miểu sát!Tần Quân cũng không có nhụt chí, sớm muộn gì hắn cũng sẽ làm đến vô địchđồng giai."Trình gia các ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay nhất định phải giải tán!"Tần Quân nghĩa chính ngôn từ hô to, tức giận đến Trình Chiến kém chút nữagiận sôi lên, lúc này hắn liền dậm chân, như là mũi tên nhọn đánh úp về phíaTần Quân.Song phương cách xa nhau mười mấy mét, nhưng đối với Trình Chiến tới mànói chỉ là hai cái hô hấp.Tay phải hắn thành trảo, năm ngón tay vậy mà biến thành màu xanh, tại ánhnắng chiếu rọi xuống chiết xạ ra hàn mang của kim loại."Lại là pháp thuật sao?"Tần Quân hâm mộ nghĩ đến, hắn chỉ có tu vị Trúc Cơ Cảnh, nhưng lại khôngcó bản lĩnh của Trúc Cơ Cảnh.Đắc Kỷ hoành ngăn tại trước người Tần Quân, nhìn qua Trình Chiến ánh mắtđầy vẻ khinh miệt.Trình Chiến ở giữa không trung nhìn thấy một tên tuyệt sắc nữ tử cũng dámngăn cản hắn, trong mắt sát ý phát ra càng sâu, hắn thấy, Tần Quân đây là đangkhinh miệt hắn, vậy mà để một nữ tử đi ra cản hắn!"Tiểu ba trùng!"Đắc Kỷ tay trái giơ lên, quơ quơ ống tay áo, cuồng phong đối diện liền đánhúp về phía Trình Chiến, cả kinh Trình Chiến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốnngăn cản lại, đáng tiếc vẫn là tốn công vô ích.Tại dưới vẻ mặt sợ hãi của khách khanh tu sĩ cùng tộc nhân, Trình Chiến liềntrực tiếp bị thổi bay lên trên trời, chỉ có Luyện Khí Cảnh tu vị Thường ThiếnThiến cùng Thường Hạo cũng là bị cuồng phong làm cho lui lại.Tần Quân nheo cặp mắt lại, trong mắt đều là ao ước chi diễm, đây chính làHóa Hư Cảnh cường giả a!Trong lúc giơ tay nhấc chân liền có uy năng lớn như thế.Hưu hưu!Đắc Kỷ cấp tốc ở trên hư không đạn xạ hai ngón tay, hai đạo chùm sángmang theo âm thanh phá không bắn về phía Trình Chiến, trực tiếp xuyên thủnghai bả vai của Trình Chiến, máu tươi bắn tung tóe, kịch liệt đau nhức khó có thểtưởng tượng được liền để Trình Chiến nhịn không được phát ra tiếng kêu đauđớn thảm thiết.Thân là Trúc Cơ Cảnh, Trình Chiến giọng to đến không thể nào tưởng tượngnổi, ngay cả Tần Quân cũng nhịn không được mà che lỗ tai, đoán chừng ThanhĐàn thành có một phần ba người đều có thể nghe thấy được tiếng thét gào này.Bịch một tiếng, lúc trước còn uy phong lẫm lẫm Trình Chiến lúc này liền bịnện ở trên mặt đất, Tần Quân ba người nhìn lấy đều cảm giác đau.Tiết tấu đoán chừng hai chân muốn tàn."Công tử, ngươi có thể dùng pháp khí của ngươi kết thúc hắn!" Đắc Kỷ thốilui đến bên cạnh Tần Quân nhẹ giọng cười nói, trên người mùi thơm ngát liềnchui vào trong mũi Tần Quân, để hắn toàn thân chấn động.Tần Quân mỉm cười xuất ra Desert Eagle hướng về phía Trình Chiến.Giờ phút này Trình Chiến cảm giác cả người giống như vạn trùng đang bò,nhất là hai vai, đau đớn đến trán nổi gân xanh, khắp khuôn mặt đều là mồ hôilạnh, hắn nhìn chằm chằm Tần Quân cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"Chương 19: Ngộ Thương"Ta là ai?"Tần Quân trên mặt lộ ra nụ cười thần bí khó dò, hắn nhếch miệng cười mộttiếng, đối với Trình Chiến cười nói: "Ta chính là Vương Quốc Tam Hoàng Tử,Tần Quân!"Oanh!Nằm rạp trên mặt đất Trình Chiến chỉ cảm thấy não hải sắp vỡ vụn, nhìn quaTần Quân biểu lộ tràn đầy vẻ khó mà tin được, trong lòng tuyệt vọng vô cùng.Xong!Thật xong!Sau khi biết được thân phận Tần Quân về sau, hắn liền hiểu được Trình giathật xong rồi, những năm này Trình gia làm chuyện thất đức hắn rõ ràng vôcùng, chỉ là ỷ vào trời cao hoàng đế xa, hắn có thể không có sợ hãi."Không đúng! Tam Hoàng Tử không phải là bị cách chức rồi..."Trình Chiến bỗng nhiên nghĩ đến tin tức gần nhất nghe được, hắn vừa muốnmở miệng nói ra, thì một tiếng súng liền vang lên, trực tiếp xuyên thủng ót củahắn.Thanh Đàn thành đệ nhất gia tộc Trình gia, gia chủ Trình Chiến, chết!"Đinh! Đánh giết tu sĩ Trúc Cơ Cảnh Tứ Tầng Trình Chiến, thu hoạch được499 điểm kinh nghiệm!""Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh trảm thảo trừ căn ―― đánh giếtTrình Chiến, thu hoạch được 2000 điểm kinh nghiệm!"Liên tục hai đạo âm thanh hệ thống nhắc nhở vang lên, Tần Quân lập tức cảmgiác được sảng khoái vô cùng, cách thăng cấp chỉ còn thiếu chút nữa!Chung quanh mấy tên tu sĩ khách khanh cùng thành viên Trình gia sau khinhìn thấy Trình Chiến chết bất đắc kỳ tử, cả đám liền trợn tròn mắt."Ti ―― mau trốn!"Một tên tu sĩ khách khanh hít sâu một hơi, sau đó liền xoay người chạy trốn,đám tu sĩ khách khanh còn lại cũng là như thế, bọn hắn cũng chỉ là đến Trình gialàm thuê, cũng sẽ không vì Trình gia mà bán mạng.Trình gia các thành viên cũng bắt đầu chạy trốn tứ phía, đương nhiên cũng cómột chút hạng người tính cách cương liệt rống giận hướng về phía Tần Quânđánh tới.Đáng tiếc bọn hắn đại bộ phận tu vị đều là Luyện Khí Cảnh, Tần Quân bằngvào Desert Eagle liền nhẹ nhõm giải quyết đám người này."Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Bát Tầng! Thu hoạch được 81 điểmkinh nghiệm!""Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Lục Tầng! Thu hoạch được 65 điểmkinh nghiệm!"..."Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh tấn cấp Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng!"Thoải mái!Nhất thương nơi tay, thiên hạ có ta a!Tần Quân nhìn qua đám thành viên Trình gia chung quanh đã bị dọa phá canđảm cười khúc khích, hắn cố nén xúc động cày quái, hô: "Ai như dám phảnkháng, liền xử quyết, gia chủ của các ngươi đều không phải đối thủ của chúng ta,các ngươi còn muốn chống cự?""Cho các ngươi thời gian mười hơi thở đào mệnh!"Lời vừa nói ra, sở hữu đám thành viên Trình gia vây quanh Tần Quân liền lậptức tan đàn xẻ nghé, đều là lộn nhào hướng cửa lớn chạy đi, tràng diện hùng vĩvô cùng.Trước cổng chính phủ đệ lúc này đã tụ tập trên ngàn tên bách tính cùng tu sĩ,chiếm cứ cả con đường, tuy rằng bọn hắn đều rất ngạc nhiên, thế nhưng lạikhông ai dám đi vào xem náo nhiệt.Lúc này, từng tên từng tên tu sĩ khách khanh chật vật trốn từ bên trong ra,đồng thời còn mang ra một tin tức oanh động, Trình Chiến bị giết!Oanh!Trình Chiến bị giết?Trình Chiến tại Thanh Đàn thành thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu, cườnggiả Trúc Cơ Cảnh Tứ Tầng a!"Trình gia tuyệt đối là đá vào thiết bản rồi!""Chậc chậc, Trình Chiến vừa chết, Trình gia xem như xong hơn phân nửarồi!""Há lại đâu chỉ có từng đó a, các ngươi nhìn những tên khách khanh này đềuđã chạy trốn, Trình gia chỉnh thể thực lực xem như triệt để sụp đổ!""Đối phương đến cùng là thần thánh phương nào? Hi vọng chúng ta khônggặp phải tao ương...""Ha ha ha, Trình gia đáng đời! Bọn hắn cưỡng ép trưng thu phí dụng ra khỏithành cùng vào thành, những năm này không biết đã thu vào bao nhiêu chấtbéo."Dân chúng nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều là vỗ tay khen hay, mà nhómthế lực gia tộc thì lại là nhân tâm sợ hãi, sợ sau khi Trình gia ngã xuống kế tiếpgặp nạn se chính là bọn hắn.Rất nhanh, tộc viên Trình gia cũng là hoảng sợ từ trong phủ đệ chạy ra, cáinày liền để cả con đường càng thêm sôi trào.Cái tiết tấu này... Trình gia thật muốn đổ a!..."Làm sao còn không có nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ?"Tần Quân nghi ngờ nghĩ đến, rõ ràng bốn phía đã không còn ai, Trình giaxem như rụng rồi, nhưng vẫn không có âm thanh hệ thống nhắc nhở.Chẳng lẽ còn phải đem phủ đệ cũng hủy sao?Nghĩ xong, hắn liền đối với Đắc Kỷ sau lưng hỏi: "Ngươi có thể đem cả tòaphủ đệ này hủy được hay không?""Không thành có vấn đề, tuy nhiên công tử các ngươi nên rời đi trước, miễncho ngộ thương." Đắc Kỷ gật đầu nói, tuy rằng phủ đệ Trình gia chiếm diện tíchkhông nhỏ, nhưng đối với Đắc Kỷ tới mà nói vẫn nhỏ vô cùng.Hóa Hư Cảnh cường giả phách sơn liệt địa đều rất nhẹ nhàng.Tần Quân gật đầu, sau đó liền mang theo Thường Thiến Thiến cùng ThườngHạo hướng cửa lớn phủ đệ đi ra, Hạo Thiên Khuyển thì tiến đến trước mặt ĐắcKỷ, kinh nghi nói: "Ngươi vậy mà cũng là yêu tộc!"Lúc trước Đắc Kỷ cũng không có chân chính tiết lộ ra yêu khí, nhưng vừa rồicùng Trình gia đại chiến một trận trong trong lúc vô tình tiết lộ ra một tia, tuyrằng chỉ có một tia, thế nhưng vẫn là bị Hạo Thiên Khuyển nhạy bén cảm ứngđược."Xuỵt ―― "Đắc Kỷ xinh xắn đem ngón trỏ đặt ở trên miệng, nàng còn không có cùngTần Quân lộ ra thân phận chân chính của mình, nàng thật tình không biết TầnQuân đã sớm rõ ràng trong lòng rồi.Hạo Thiên Khuyển tuy rằng nghi hoặc Đắc Kỷ đến cùng là làm sao làm đượcđem yêu khí của mình hoàn toàn giấu kín, thế nhưng nó cũng không dễ truy vấnchuyện này.Cho dù cùng là Hóa Hư Cảnh, thế nhưng Hạo Thiên Khuyển ngay từ đầu lạicoi Đắc Kỷ là nhân tộc.Nó rất hâm mộ, bởi vì nó có thể áp chế yêu khí của chính mình, thế nhưng lạikhông thể hoàn toàn ẩn tàng, cường giả Kim Đan Cảnh trở lên đều có thể nhìn rađược nó là một con yêu thú, chỉ bất quá rất khó đánh giá toàn bộ thực lực của nómà thôi.Bởi vì nó một khi toàn lực bạo phát ra, thì đó chính là thực lực Địa Tiên cảnhvô cùng kinh khủng!Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Thuế Phàm, Hóa Hư, Địa Tiên!Càn Nguyệt vương quốc mạnh nhất cũng chỉ là Thuế Phàm Cảnh mà thôi!"Phủ đệ xinh đẹp như vậy thật muốn hủy sao?" Thường Thiến Thiến khôngđành lòng hướng Tần Quân hỏi."Liên quan gì đến ngươi." Tần Quân tức giận nói, tức giận đến Thường ThiếnThiến giương nanh múa vuốt nhào về phía hắn, đáng tiếc bị hắn một tay liền đèchặt đầu.Hai người đùa giỡn rơi vào trong mắt Thường Hạo lại vô cùng chướng mắt,hắn thậm chí còn có loại cảm giác mình bị tiểu sư muội phản bội.Hắn thật tình không biết, đại sư huynh bị tiểu sư muội vứt bỏ là định luậttuyên cổ bất biến!"Hừ!"Thường Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó liền tăng tốc cước bộ đi tại phía trướchai người Tần Quân, không muốn nhìn hình ảnh hai người bọn họ ác tục đùagiỡn.Đúng lúc này, Tần Quân bị Thường Thiến Thiến hai tay đập loạn khiến chotay trái của hắn trượt đi, từ trên đầu của nàng liền rơi đến chỗ lồng ngực củanàng.Oanh!Tần Quân chỉ cảm thấy não hải dường như sắp tan vỡ, giờ khắc này hắn chỉcó một cái cảm giác, thật mềm.Thường Thiến Thiến cũng ngừng lại, nàng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻkhông dám tin nhìn lấy Tần Quân, hai người trong nháy mắt liền lâm vào trongtrầm mặc xấu hổ.Tần Quân vô ý thức đem tay trái dời đi xuống, dùng lực một trảo, sau đó liềncấp tốc thu tay lại, giả khục nói: "Chớ làm loạn, ban ngày ban mặt đây!"Cảm giác thật tốt!Tần Quân trong lòng cảm khái vạn phần, nhìn không ra tiểu nha đầu này lạigiấu sâu như vậy!Ngươi còn biết giữa ban ngày ban mặt!Thường Thiến Thiến tức giận đến đỏ ngầu cả hai mắt, thủ thân như ngọc vàichục năm không ngờ lại trong giây lát bị gia hỏa này chiếm tiện nghi!Tần Quân liền vội vàng xoay người đuổi theo bước chân của Thường Hạo,nhìn qua Thường Hạo phía trước ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ khíphách hiên ngang, hắn liền không khỏi cảm thán: "Huynh đệ, xin lỗi, ta khôngphải cố ý!"Hắn tự nhiên nhìn ra được Thường Hạo rất để ý Thường Thiến Thiến, đángtiếc Thường Thiến Thiến đơn thuần lại không có xem thấu ý nghĩ của đại sưhuynh mình.Nhất là tại gặp được Tần Quân về sau, Thường Thiến Thiến liền không tựchủ được không để mắt đến Đại sư huynh của mình nữa.Thường Hạo đáng thương!Thường Hạo tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của Tần Quân, hắn quay đầu nhìn,Tần Quân đã cùng lên đến, mà Thường Thiến Thiến lại một mình rơi ở phía sau,hắn không khỏi hô: "Tiểu sư muội, đừng ma ma thặng thặng nữa, cẩn thận bị ngộthương!"Em gái ngươi!Ta đã bị ngộ thương rồi!Thường Thiến Thiến tâm lý khóc thút thít nói, đồng thời hình tượng ThườngHạo trong lòng nàng lần nữa giảm xuống.Nếu là Thường Hạo có Đọc Tâm Thuật, nhất định sẽ bị nàng tại chỗ thổhuyết.Chương 20: Cung Tiễn Tam Hoàng Tử"Thành chủ đến!"Ngoài phủ đệ Trình gia, một thanh âm từ đằng sau đám người truyền đến,khiến cho dân chúng không tự chủ được mà tránh ra một lối đi.Ngay sau đó, Trần Triển Kiếm liền mang theo binh lính của mình bước nhanhđi tới, phía sau hắn còn đi theo ba tên thanh niên nam nữ, trong đó có hai ngườirõ ràng là Trần Thư Lễ cùng Trần Diệu Âm.Một tên thanh niên khác thì là con trai trưởng của Trần Triển Kiếm TrầnHưng, tuy rằng tướng mạo bình thường, thế nhưng thân hình lại vô cùng cao lớn,lưng hùm vai gấu, hai đầu lông mày khó mà che giấu được một tia ngạo khí."Chậc chậc, Trình gia cũng có một ngày này!"Trần Hưng nhìn qua đám tộc viên Trình gia chung quanh chạy trốn tronglòng không khỏi nhìn có chút hả hê nói, những tộc viên Trình gia này vừa mớinhìn thấy Trần Triển Kiếm liền bị dọa đến hoa dung thất sắc, cấp tốc biến mất tạitrong biển người.Bên trong Thanh Đàn thành, Trình gia cùng Trần gia của thành chủ ân oángút mắc mọi người đều biết.Bọn hắn cũng không tin Trần Triển Kiếm sẽ không xuất thủ, tuyệt đối sẽ chỉbỏ đá xuống giếng!"Bọn họ thật lợi hại." Trần Diệu Âm cảm thán nói, nàng chỉ tự nhiên là bọnngười Tần Quân.Mới đến Thanh Đàn thành một ngày, liền đem nội thành bá vương Trình giadiệt trừ, cái này chính là uy lực của cường giả sao?Nhất là liên tưởng đến dung nhan tuyệt mỹ của Đắc Kỷ, trong nội tâm củanàng liền đối với khát vọng tu tiên càng phát ra mãnh liệt."Đúng vậy a, xem ra Vương Quốc sắp biến thiên." Trần Thư Lễ gật đầu hí hưnói.Toàn bộ Càn Nguyệt vương quốc, người có thể nhẹ nhõm đánh bại Hạ HầuÂn tuyệt đối không cao hơn ba người, hiện tại lại thêm một cái Đắc Kỷ.Có được Đắc Kỷ, Tần Quân liền hoàn toàn có thể cùng Ngũ Hoàng Tử TầnDự bên trong Vương Đô như mặt trời ban trưa tuyệt không thua kém chút nào.Mà lại tối hôm qua cùng Tần Quân nói chuyện với nhau, khiến cho Trần ThưLễ rất bội phục tri thức uyên bác của Tần Quân, hắn thấy, Tần Quân không làmhoàng đế cũng khó khăn!Nếu để Tần Quân biết được Trần Thư Lễ đối với hắn đánh giá như vậy khẳngđịnh sẽ cười sấp mặt, Tần Quân bất quá trên Trái Đất chỉ là một tên sinh viên tốtnghiệp đại học mà thôi.Nếu như Tần Quân lại là tại thời điểm mới tốt nghiệp cấp ba xuyên việt, cáitri thức kia sẽ càng thêm uyên bác!Ngữ văn, đại số, xã hội, hóa, lý, sinh, lịch sử, chính trị các loại, đều là có liênquan đến!Khụ khụ!Tuy nhiên thật để cho Tần Quân tại thời kỳ cao trung xuyên việt, đoán chừngcòn hù không được Trần Thư Lễ, bởi vì khi đó hắn không có kinh nghiệm xãhội, năng lực xử sự làm người quá yếu, càng không có da mặt dày như hiện tại.Ngay tại thời điểm huynh muội ba người cảm thán, Tần Quân ba người liềnđi ra, bách tính cả con đường ánh mắt liền đồng loạt rơi ở trên người bọn hắn."Tham kiến Tam Hoàng Tử!"Trần Thư Lễ bỗng nhiên quỳ bái nói, nghe được dân chúng liền ngây ngẩn cảngười, Tam Hoàng Tử?Lúc này, Trần Triển Kiếm cũng là quỳ theo, cao giọng hô: "Hạ quan khấukiến Tam Hoàng Tử, chúc mừng Tam Hoàng Tử vì Thanh Đàn thành trừ bỏTrình gia cái nhất họa thành chi nguyên này!"Oanh!Thật là hoàng tử!Dân chúng liền vội vàng đi theo quỳ bái, tại Càn Nguyệt vương quốc, hoàngtử là tồn tại cao cao tại thượng, bình dân nhìn thấy nhất định phải quỳ bái, nếukhông sẽ tao ngộ hình phạt.Trần Diệu Âm cũng là vội vàng lôi kéo Trần Hưng đi theo quỳ xuống.Nhìn lấy mấy trăm tên bách tính hướng mình quỳ bái, Tần Quân liền cảmgiác được một phen thành tựu!Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo thì khiếp sợ nhìn về phía Tần Quân,tối hôm qua Tần Quân cùng Trần Thư Lễ nói chuyện cũng không có nói ra thânphận của Tần Quân, mà những ngày chung đụng này, hắn cũng không có đề cậpqua, khiến cho Thường Thiến Thiến hai người một mực đều đang suy đoán thânphận của hắn.Không nghĩ tới hắn lại là Tam Hoàng Tử đương triều!"Tam Hoàng Tử không phải đã bị phế..." Thường Thiến Thiến không khỏihướng Thường Hạo hỏi, lời còn chưa nói hết nàng liền che miệng của chínhmình lại.Người trong cuộc đang ở trước mắt, nếu như vậy cũng không thể nói ra.Tần Quân không để ý đến bọn hắn, mà là đối Trần Triển Kiếm cùng TrầnThư Lễ cười nói: "Tới rất kịp thời, Trình gia làm nhiều việc ác, đã bị thủ hạ củata diệt trừ."Lời hay hắn vẫn sẽ nói ra, dù sao hệ thống mới nói Trình gia tạiThanh Đàn thành thanh danh bất hảo, cho nên hắn biểu hiện ra một bộ chínhnghĩa hóa thân."Trình gia làm nhiều việc ác, lẽ ra nên chém đầu cả nhà!" Trần Triển Kiếmcao giọng hô, ngay sau đó, bên cạnh hắn Trần Thư Lễ liền lấy ra một bộ trúcgiản, sau đó bắt đầu thì thầm: "Tháng ba năm nay, đại công tử Trình gia TrìnhKiệt coi trọng một bình dân thiếu nữ, bởi vì cha mẹ nàng phản đối, liền sai tôi tớđem cha mẹ của nàng đánh chết tươi...""Tháng một năm nay, Trình gia vì cướp đoạt quặng mỏ của Lý gia, liền nửađêm dạ tập Lý gia, giết sạch cả nhà Lý gia...""Tháng mười hai năm ngoái...""Tháng tám năm ngoái..."Bách tính xung quanh đều trầm mặc nghe Trần Thư Lễ tuyên tội, mỗi ngườitrong mắt đều là lửa giận, liền ngay cả Thường Hạo cùng Thường Thiến Thiếncũng trầm mặc xuống.Tần Quân âm thầm tắc lưỡi, Trần Thư Lễ nói đều là đại sự kiện, đủ để liênluỵ đến cửu tộc, đoán chừng còn có thật nhiều cái nhân mạng không có nói ra.Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã không còn khúc mắc nữa, mà ngược lạicòn có chút khó chịu.Hắn không nên nhân từ nương tay, cái gia tộc mục nát này không nên thả đibất cứ người nào!"Ầm ầm ―― "Đúng lúc này, sau lưng Tần Quân bỗng nhiên vang lên tiếng nổ mạnh kinhkhủng, sóng xung kích cường đại liền nhấc lên cuồng phong, thổi đến y phục củaTần Quân bay phất phới, dân chúng cũng là bị lật tung ngã xuống mặt đất.Tần Quân vô ý thức quay đầu lại nhìn lại, chỉ gặp khu trung tâm của phủ đệTrình gia lúc này hiện lên một đám mây to lớn hình nấm, bụi đất như là trườnglong quanh quẩn trên không trung, mảnh gỗ vụn, lâu trụ trên không trung baymúa, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, phảng phất giống như là bị vô số bom oanh tạc.Phủ đệ Trình gia lớn như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, kiến trúc bên trongtất cả đều bị tạc hủy.Một màn này liền như thần tích, khiến cho dân chúng rung động thật sâu, liềnngay cả Trần Triển Kiếm mấy người cũng là giật mình kêu lên."Mau nhìn! Thần tiên hạ phàm!"Có một tên bách tính bỗng nhiên hô lên, tất cả mọi người đều vì vậy màngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bên trong đám bụi đất lúc này, Đắc Kỷ giống như làCửu Thiên Tiên Nữ phiêu nhiên rơi xuống, Hạo Thiên Khuyển cũng là hư khôngở sau lưng nàng, hình ảnh duy mỹ, dù là Tần Quân đều nhìn mà than thở.Đắc Kỷ dung nhan cùng trang phục xác thực rất giống tiên nữ!"Con chó đen kia..." Trần Thư Lễ nhìn qua Hạo Thiên Khuyển không khỏitoàn thân run lên, đầu chó có thể bay được tuyệt không phải là chó phàm.Xem ra chính mình còn đánh giá thấp Tần Quân.Tại dưới biểu lộ rung động của mấy trăm người, Đắc Kỷ cùng Hạo ThiênKhuyển liền rơi vào phía bên cạnh Tần Quân, Đắc Kỷ kiều cười quyến rũ nói:"Công tử, thiếp thân đã hủy đi phủ đệ của Trình gia.""Đinh! Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ trảm thảo trừ căn phá hủy Trình gia!Thu hoạch được 3000 điểm kinh nghiệm, một lần cơ hội kỹ năng truyền thừa!"Rốt cục hoàn thành!Tần Quân không khỏi thở dài một hơi, mặc dù không có thăng cấp, nhưnghắn chí ít cũng thu được một lần cơ hội kỹ năng truyền thừa, về sau hắn cũng sẽcó được năng lực tác chiến.Nghĩ xong, Tần Quân liền đối với Trần Triển Kiếm cười nói: "Tốt, tàn cụcliền giao cho ngươi vị thành chủ này đến xử lý, ta còn muốn lên đường, liềnkhông trễ nải nữa!"Nói xong, hắn liền hướng Đắc Kỷ ba người nháy mắt, một đoàn người liềnhướng về phía cửa thành mà đi, những nơi bọn hắn đi qua, bách tính đều là kínhúy nhường ra một con đường.Nhìn lấy bóng lưng bọn hắn rời đi, Trần Triển Kiếm liền không khỏi cảmthán nói: "Vị Tam Hoàng Tử này cũng không có phế vật như trong truyền thuyết,xem ra Hoàng Cung nước so với chúng ta nghĩ còn sâu hơn...""Hắn sẽ thắng!" Trần Thư Lễ tự tin nói, ngữ khí dừng lại một chút, sau đócười nói: "Bởi vì có ta!"Tuy rằng không hề ghi chú, thế nhưng Trần Triển Kiếm lại là minh bạch ý tứcủa hắn.Trần Hưng không khỏi vò đầu hỏi: "Thắng cái gì? Vị Tam Hoàng Tử này rấtmạnh a, tuy rằng ta có tu vị Luyện Khí Cảnh Thất Tầng, thế nhưng cảm giác vẫnkhông phải là đối thủ của hắn."Trần Triển Kiếm trợn trắng mắt, hắn vị đại ca này tuy rằng Luyện Khí thiênphú rất không tệ, thế nhưng chính là không đủ thông tuệ."Cung tiễn Tam Hoàng Tử, cảm tạ Tam Hoàng Tử vì dân trừ hại!"Trong dân chúng bỗng nhiên có một gã đại hán cao giọng hô to, âm thanh biphẫn, rõ ràng là người đã từng tao ngộ qua Trình gia nhằm vào.Câu nói này trong nháy mắt liền động đến tâm tình bách tính chung quanh,bọn hắn nhao nhao cao giọng vui vẻ đưa tiễn Tần Quân, thậm chí còn có ngườigào khóc.Chương 21: Vô Tư Phụng HiếnNghe tiếng hoan hô vui sướng của dân chúng sau lưng, Tần Quân cũngkhông nhịn được mà có chút xúc động, xem ra chính mình nhất định phải leo lênHoàng Vị, chỉ huy Vương Quốc hướng về thái bình thịnh thế!Tuy rằng hắn không phải là thánh mẫu tinh thần chính nghĩa bạo rạp, nhưnghắn cũng không thể nào để bách tính sinh hoạt trong hoàn cảnh nước sôi lửabỏng, bởi vì hắn kiếp trước cũng từng là một tên phổ thông nhân."Không nghĩ tới ngươi lại là Tam Hoàng Tử, là thật hay giả?"Trên đường đi, Thường Thiến Thiến đều tại vấn đề này hỏi mấy lần, ThườngHạo cũng là phức tạp nhìn lấy Tần Quân, nếu như Tần Quân thật sự là hoàng tử,hắn liền không dám trả thù nữa rồi."Đương nhiên là thật!" Tần Quân tức giận hồi đáp, dù sao hiện tại thân phậncũng đã được công bố, hắn cũng không sợ bị Thường Thiến Thiến biết đượcnữa."Ngươi không phải là đã bị cách chức sao?" Thường Thiến Thiến nháy mắt tohỏi, dựa theo pháp luật Vương Quốc, thiên tử phạm pháp tội xử như thứ dân, bâygiờ Tần Quân thân phận cũng không còn là hoàng tử.Thường Hạo nhãn tình lập tức sáng lên, đúng vậy a, gia hỏa này đã bị giángchức, hắn hiện tại căn bản cũng không phải là hoàng tử, chỉ là một tên tù phạmphải đi biên cương khổ sai.Mẹ nó!Một tên tù phạm còn dám lớn lối như vậy!Thường Hạo trong lòng trăm niệm sinh sôi, hắn cúi đầu bắt đầu cân nhắc làmsao âm Tần Quân."Ngươi cứ chờ xem." Tần Quân xem thường cười nói, đem đầu Hạ Hầu Ânmang về, phụ hoàng tiện nghi của hắn hẳn là sẽ không lại làm khó hắn nữa.Nếu như mọi chuyện vẫn như cũ không cách nào hòa hoãn, vậy cũng đừngtrách hắn không khách khí!Có được Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển hắn thật dám cùng toàn bộ CànNguyệt vương quốc chống lại.Một đoàn người rất nhanh liền đi ra khỏi Thanh Đàn thành, rời khỏi thànhmôn phía tây, Tần Quân bọn người cũng phát hiện binh lính thủ thành đều đãbiến mất, liên tưởng đến Trần Thư Lễ lúc trước nói qua Trình gia là cưỡng ép thulấy phí dụng xuất nhập thành, cho nên các binh sĩ trông coi thành môn đều làngười của Trình gia, bây giờ Trình gia đã đổ, những binh lính kia sau khi ngheđược tin tức liền lập tức đào tẩu.Bởi vì cùng Huyền Linh tông chỉ có không đến hai ngày lộ trình, một đoànngười liền tăng thêm tốc độ, tranh thủ tại đêm nay liền đuổi tới.Tuy rằng rất muốn lập tức tiến hành kỹ năng truyền thừa, thế nhưng cóThường Thiến Thiến cùng Thường Hạo ở bên cạnh, hắn tay chân liền bị gò bó,Thần Thoại Hệ Thống là át chủ bài lớn nhất của hắn lập thân, tuyệt đối khôngthể lộ ra, cho dù là người thân mật nhất....Hoàng hôn, Thanh Đàn thành, trong phủ thành chủ."Cha, ta muốn tu tiên, lần này là ta kiên quyết!" Sở sở động lòng người TrầnDiệu Âm đối với Trần Triển Kiếm hăng hái nói ra.Giờ phút này, Trần Triển Kiếm là đang cùng Trần Thư Lễ thảo luận phươngchâm quản lý tiếp xuống của Thanh Đàn thành.Tuy rằng Trần Thư Lễ ở luyện khí thiên phú không được, thế nhưng ở trongmặt chính trị lại có thiên phú cực cao. Từ 14 tuổi hắn liền bắt đầu vì Trần TriểnKiếm bày mưu tính kế, đương nhiên đây hết thảy chỉ có số ít người biết được màthôi."Ngày mai ta sẽ mời tu sĩ đến dạy dô ngươi." Trần Triển Kiếm cũng khôngngẩng đầu lên nói, hắn giờ phút này hoa tâm đã nộ phóng, đại địch Trình gia đãđổ, Thanh Đàn thành lần nữa liền thuộc về hắn chưởng khống, hắn đã không kịpchờ đợi phải động một phen quyền cước rồi."Không phải, ta là muốn bái nhập ba đại tông môn!" Trần Diệu Âm gấpgiọng nói."Ba đại tông môn?" Trần Triển Kiếm ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng, mộtđôi mày rậm nhăn rất chặt."Không sai, trong vương quốc cũng chỉ có ba đại tông môn là mạnh nhất, tamuốn đến đó học tập pháp thuật chân chính!" Trần Diệu Âm chân thành nói,trong óc nàng không khỏi hồi tưởng lại giọng nói và dáng điệu diện mạo củađám người Tần Quân, trong lúc nói cười liền để Thanh Đàn thành ác bá Trìnhgia tan thành mây khói.Nàng rất muốn có được thực lực của bọn hắn cùng sự tự do.Trần Triển Kiếm vừa muốn mở miệng phản đối, Trần Thư Lễ bỗng nhiên lêntiếng nói: "Để cho nàng đi thôi, cái thế giới này chung quy vẫn là thiên hạ của tusĩ, Trần gia muốn chân chính đằng phi, nhất định phải có tu sĩ siêu cường trấnthủ, tựa như công tử."Hắn nói công tử tự nhiên là chỉ Tần Quân.Tần Quân chỉ dựa vào Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển, liền có thể làm đếnmức hoành hành vô kỵ."Thế nhưng mà ba đại tông môn..." Trần Triển Kiếm chần chờ nói, tại CànNguyệt vương quốc, muốn bái nhập ba đại tông môn rất khó, không chỉ cần phảicó tư chất, mà gia tộc thế lực vẫn phải đầu nhập vào dước trướng của ba đại tôngmôn, hắn cũng không muốn phải đứng dưới người.Mà nếu làm như vậy, rất dễ chọc giận hoàng thất."Không nói nhất định phải đi ba đại tông môn, tiểu muội còn có thể đi đếnđó, đại ca hắn cũng có thể đi theo!" Trần Thư Lễ thần bí cười nói, Trần TriểnKiếm đầu tiên là nhíu mày.Lập tức trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.Cái chỗ kia xác thực so ba đại tông môn còn mạnh hơn rất nhiều, mà lạikhông có nhiều quy củ như vậy!Chỉ là ở đó cũng không thuộc về Càn Nguyệt vương quốc....Những đám mây màu đỏ cứ như vậy thiên không, từng đàn bạch hạc ở trongđám mây đó bay lượn, phía dưới là từng tòa dãy núi, non xanh nước biếc, mâymù quay quanh, tựa như tiên cảnh, tại ở giữa quần sơn này tọa lạc một tòa cungđiện, quỳnh lâu ngọc vũ, phóng tầm mắt nhìn lại, mơ hồ có thể nhìn thấy đượcrất nhiều thân ảnh nhỏ bé đang bay vào bay ra.Đứng tại chân núi Tần Quân nhìn qua Huyền Linh tông ở giữa quần sơn, trênmặt hắn tràn đầy cảm thán chi sắc.Hình ảnh so với kiếp trước hắn chơi tiên hiệp võng du, không nhường chútnào bàng hoàng, thậm chí càng thêm chân thực."Cuối cùng cũng tới." Thường Thiến Thiến vui vẻ nói, Thường Hạo cũng làthở dài một hơi.Trở lại Huyền Linh tông, mang ý nghĩa hắn không còn cần chịu đựng TầnQuân áp bách!"Đinh! Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ―― hộ tống Thường Thiến Thiếntrở lại Huyền Linh tông, thu hoạch được 10000 điểm kinh nghiệm, một lần kỹnăng truyền thừa cơ hội!""Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh đột phá Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng!"Liên tục hai đạo âm thanh hệ thống nhắc nhở để Tần Quân mặt mày hớn hở,không chỉ có thăng cấp, mà hắn còn đạt được một lần cơ hội kỹ năng truyềnthừa."Tốt, liền tới đây, các ngươi đi vào đi!" Tần Quân khua tay nói."Các ngươi không theo chúng ta đi vào sao?" Thường Thiến Thiến ngoài ýmuốn nói, tâm lý tràn đầy cảm động, không nghĩ tới Tần Quân sau khi đem nàngđưa đến tông môn liền chuẩn bị trực tiếp rời đi, căn bản không yêu cầu chỗ tốtgì.Lại liên tưởng đến hai người trong khoảng thời gian này ở chung, ánh mắtcủa nàng liền không khỏi đỏ lên.Nghĩ xong, nàng tiến đến trước mặt Tần Quân, kéo tay của hắn liền hướngtrên núi đi đến, Thường Hạo thấy một màn này con mắt liền không khỏi đỏ lên.Dắt tay!Dắt tay!Thường Hạo cảm thấy nội tâm mình như đang tan vỡ, chỉ bất quá có Đắc Kỷcùng Hao Thiên Khuyển ở bên cạnh, hắn cũng không dám động thủ, chỉ có thểcắn răng nhìn lấy bóng lưng Tần Quân."Ngươi làm gì vậy?" Tần Quân vội vàng kéo nàng, hắn hiện tại đã không kịpchờ đợi nhận truyền thừa kỹ năng rồi, không nghĩ tới lại bị nàng cuốn chân."Đêm nay các ngươi liền ở tại trong Huyền Linh tông đi, ta sẽ cùng cha ta nóichuyện, để hắn xuất ra hậu lễ, dù sao ta cũng là nữ nhi của hắn!" Thường ThiếnThiến vỗ bộ ngực bảo đảm nói, nha đầu này không có cân nhắc đến nàng là rờinhà trốn đi, cha nàng sẽ sinh khí cỡ nào.Hậu lễ?Tần Quân nghe xong, trên mặt liền lộ ra vẻ do dự, nhưng rơi vào trong mắtThường Thiến Thiến, lại nghiêm chỉnh trở thành thái độ đại công vô tư.Căn cứ vào những ngày này ở chung, Thường Thiến Thiến minh bạch TầnQuân cũng không phải là người nhiệt tình.Hắn có thể vì chính mình vô tư phụng hiến như thế, chẳng lẽ...Càng nghĩ, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng ửng đỏ, tại hoàng hôn hạxuống trông rất đẹp."Công tử, liền đáp ứng nàng đi, dù sao cũng so với ngủ ngoài hoang sơn dãlĩnh tốt hơn rất nhiều." Đắc Kỷ làm nũng nói, Tần Quân thấy vậy cũng chỉ còncách đồng ý.Cứ như vậy, một đoàn người liền hướng về sơn môn Huyền Linh tông đi đến."Không thể nhịn được, đến Huyền Linh tông rồi, ta không tin ta còn khôngthể làm gì được ngươi! Một cái hoàng tử bị giáng chức còn ngông cuồng nhưthế!"Thường Hạo nhìn qua Tần Quân cùng Thường Thiến Thiến phía trước vừanói vừa cười gằn, sắc mặt vô cùng âm trầm."Đúng rồi, không được lộ ra thân phận của ta, bao quát cả cha ngươi ở bêntrong." Tần Quân đối với Thường Thiến Thiến dặn dò, hắn cũng không muốnlàm phức tạp sự tình."Được rồi." Thường Thiến Thiến cười nói, trở lại Huyền Linh tông về sau,trong nội tâm nàng treo lấy thạch đầu cuối cùng cũng rơi xuống, rốt cuộc khôngcần lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm nữa.Chương 22: Thiên Cương Tam Thập Lục Biến"Thường Hạo sư huynh cùng Thiến Thiến sư muội trở về, các ngươi lúc nàođi ra vậy?""Oa, nữ tử kia thật đẹp!""Làm sao còn có đầu tạp cẩu theo lên núi nữa vậy?""Người đang cùng Thiến Thiến sư muội đàm luận là ai vậy? Ghen ghét a!Hắn sao có thể đứng tại bên cạnh nữ thần của ta a!""Hắn khẳng định không đơn giản, khí tức trên người hắn thật mạnh, có thể làTrúc Cơ Cảnh!"Dọc theo đường đá đi lên, trên đường đi đệ tử Huyền Linh tông gặp phải đámngười Tần Quân liền sôi nổi nghị luận không ngừng. Đối với điều này, ThườngThiến Thiến lại là nhắm mắt làm ngơ, vẫn như cũ cùng Tần Quân vừa nói vừacười, ngược lại là Thường Hạo cảm giác được xấu hổ vô cùng.Hắn thấy, Thường Thiến Thiến lúc đầu sẽ gả cho hắn, bây giờ lại cùng mộttên nam tử khác nói cười, hắn cảm giác tôn nghiêm nam nhân bị chà đạp khôngcòn một mống.Trên thực tế, đệ tử chung quanh cũng không có để ý đến hắn, cũng không cóngười thừa nhận hai người bọn hắn là trời đất tạo nên một đôi.Phàm là nam đệ tử Huyền Linh tông, cái nào không phải là mơ mộng muốicưới Thường Thiến Thiến?Tần Quân vừa đi vừa đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Huyền Linh tông nhàlầu mười phần đại khí, cùng Hoa Hạ đạo quan cực kỳ tương tự, nhưng diện tíchlại lớn hơn, bề ngoài càng thêm hoa lệ, trong không khí còn tràn ngập hoa hươngđể cho người ta thần thanh khí sảng, tới gần ban đêm, thềm đá hai bên đốt sánglên từng cái từng cái đèn lồng, khiến cho tầm mắt trở nên hư huyễn mông mủ.Chỉ từ hoàn cảnh trên nói cũng đủ để hơn bất kì một cảnh đẹp nào trên TráiĐất.Nhất là thềm đá cái thác nước kia như là ngân hà từ trên đỉnh núi vẩy hướngxuống chân núi, cực kỳ tráng lệ, thỉnh thoảng còn có đệ tử tu vi cường đại giẫmlên thác nước đạp lưu mà lên, tốt một bộ tiên gia khí phái.Tần Quân tiền thân trong đoạn trí nhớ nào đó đã từng đề cập qua, cái thế giớinày xác thực có thần tiên tồn tại, luyện khí tu tiên, chính là vì trường sinh bất tửđồng thọ với đất trời.Tuy nhiên đời trước của hắn lại không tin quỷ thần, thờ phụng chính là khoahọc, nhưng sau khi xuyên việt tất cả đã đánh vỡ nhận thức của hắn, cho nên đốivới tu tiên ngờ vực cũng đã biến thành khát vọng.Chậc chậc, cũng không biết là thần tiên trong thần thoại Hoa Hạ cường đại,hay vẫn là thần tiên trong cái thế giới này càng hơn một bậc?Ngay tại thời khắc Tần Quân còn đang mơ màng, một đoàn người liền đi đếnlầu các giữa sườn núi, nơi này có mấy gã chấp sự đang tọa trấn, vì đệ tử lui tớiđăng ký tin tức xuất nhập, lại hướng lên mới là biệt viện cho các đệ tử ở lại cùnglầu các cung điện của tông môn.Dựa theo Tần Quân phỏng đoán, cả tòa núi này độ cao ít nhất cũng có hai bangàn mét, đổi lại ở trên Trái Đất, dạng độ cao này liền phải có tuyết mới đúng,thế nhưng quần sơn nơi này lại không có, đứng tại chân núi ngưỡng vọng, cănbản cũng không nhìn thấy dấu hiệu của bạch tuyết."Bọn hắn là bằng hữu của ta, cho bọn hắn mở một gian viện tử, để bọn hắntạm thời lưu lại đây." Thường Thiến Thiến như là đại tỷ đi đến trước mặt cácchấp sự đập bàn hô lên, nghe được các chấp sự khóe miệng không khỏi co giậtmột phen.Cái tiểu bá vương này tại sao lại về đến rồi!Tuy rằng Thường Thiến Thiến là con gái của tông chủ, thế nhưng bọn hắncũng không thể trực tiếp để bọn người Tần Quân ở lại, nhất là Tần Quân còn ănmặc y phục của Cấm Vệ."Các ngươi là đến từ gia tộc nào?"Một tên chấp sự râu dài nhíu mày hỏi, Tần Quân tu vị Trúc Cơ Cảnh hắn mộtchút liền có thể nhìn ra, dạng thiên tài này cho dù là Huyền Linh tông cũng chỉđếm được trên đầu ngón tay.Lại nhìn về phía Đắc Kỷ, chấp sự râu dài ánh mắt liền ngẩn ngơ, nhưng cũngmay hắn vẫn như cũ đã khám phá hồng trần, nói đơn giản là có lòng nhưngkhông đủ lực, cho nên rất nhanh ánh mắt liền dời đi, về phần Hạo Thiên Khuyển,liền trực tiếp bị hắn không nhìn."Không tiện lộ ra." Tần Quân ngoài cười nhưng trong không cười nói ra.Nghe được các chấp sự liền không khỏi nhíu mày, lúc này, Thường Hạo mởmiệng: "Lần này ta cùng tiểu sư muội ra ngoài tao ngộ hiểm cảnh, cũng nhờ cóbọn hắn xuất thủ tương trợ cho nên mới có thể bình yên trở về. Yên tâm đi, bọnhắn chỉ ở lại một đêm mà thôi, mà lại chúng ta còn có việc muốn cùng sư phụthương lượng, hi vọng mấy vị trưởng bối tạm thời để bọn hắn trước ở lại."Lạc lạc đại phương, không kiêu ngạo không tự ti.Tần Quân vẫn không khỏi bĩu môi, Thường Hạo lời nói nhìn như là đang bảovệ cho hắn, thật sự là ám chỉ các chấp sự chỉ cho phép Tần Quân đám người ởmột đêm.Thường Hạo thân là đệ tử thân truyền của tông chủ, tuy rằng không phải làyêu nghiệt thiên tài nhất trong tông môn, thế nhưng bởi vì thân phận này, cácchấp sự cũng phải cho hắn một bộ mặt."Tốt a."Chấp sự râu dài gật đầu nói, nói xong liền quay người, chỉ gặp bên trong tủcao sau lưng hắn có mấy trăm cái ngăn kéo nhỏ, mỗi một cái ngăn kéo nhỏ đềucó ghi chú sổ tự.Râu dài chấp sự kéo ra một cái ngăn kéo, từ bên trong liền xuất ra một chuỗichìa khoá."Tiểu Chu, dẫn bọn hắn đi." Râu dài chấp sự đối với một tên đệ tử bên cạnhđang quét rác nói ra."Các ngươi trước ở lại, ta buổi sáng ngày mai liền tới tìm các ngươi." ThườngThiến Thiến đối Tần Quân xinh đẹp cười nói.Tần Quân đương nhiên sẽ không phản bác, hắn đã không kịp chờ đợi muốntruyền thừa kỹ năng rồi.Cứ như vậy, Tần Quân, Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển tại dưới thiếu niêntên là Tiểu Chu chỉ huy liền hướng bên cạnh một đầu u tĩnh tiểu lộ tiến đi.Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo thì tiếp tục hướng đỉnh núi đi đến,bên ngoài tao ngộ nhiều chuyện như vậy, Thường Thiến Thiến liền có một bólớn nước đắng muốn cùng cha lấy le....Đi vào một gian biệt viện về sau, Tiểu Chu sau khi đưa chìa khóa cho TầnQuân liền vội vàng rời đi, rõ ràng là một tên thiếu niên xấu hổ."Đắc Kỷ, đêm nay cùng ta cùng một chỗ ngủ sao, ta cũng không dám ngủmột mình."Tần Quân cười hắc hắc nói ra, trong biệt viện có tám gian phòng, hai ngườicùng một con chó ở lại tuyệt đối là không có vấn đề."Ngươi có Hạo Thiên Khuyển bồi rồi đây."Đắc Kỷ vứt mị nhãn, cười duyên nói, đang khi nói chuyện liền quay ngườihướng một gian phòng khách tiến vào, Tần Quân vừa định theo sau, nhưng nàngliền đóng cửa phòng lại.Tần Quân không khỏi bĩu môi, đương nhiên hắn cũng không thèm để ý, đêmnay hắn đến tiến hành kỹ năng truyền thừa, tự nhiên không có khả năng khiếnngười khác cùng mình ở một phòng.Liền ngay cả Hạo Thiên Khuyển cũng bị hắn mời đến một gian phòng kháchkhác.Đóng cửa phòng về sau, Tần Quân liền trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên giường,không hổ là Huyền Linh tông, tùy tiện một gian phòng khách đều so với kháchsạn ở Thanh Đàn thành tiện nghi hơn rất nhiều."Hệ thống, ta muốn bắt đầu hai lần kỹ năng truyền thừa!"Tần Quân cố nén kích động ở trong lòng nói ra, đêm nay hắn liền muốn xoayngười!"Hiện tại tiến hành cơ hội kỹ năng truyền thừa lần thứ nhất, đặc biệt nhắcnhở, kỹ năng công pháp đại bộ phận đều đến từ các nhân vật thần thoại Hoa Hạ,pháp thuật cùng thần thông, có mạnh có yếu, mà công pháp và pháp thuật đẳngcấp từ dưới lên trên chia làm Phàm Phẩm, Linh Phẩm, Địa phẩm, Thiên Phẩm,Tiên Phẩm, Thần Phẩm, Thánh Phẩm, mỗi phẩm chia làm hạ đẳng, trung đẳng,thượng đẳng tam cấp.""Thần thông không có đẳng cấp phân chia cụ thể.""Phải chăng bắt đầu ngẫu nhiên kỹ năng truyền thừa?"Tần Quân âm thầm ghi lại những tin tức này, sau đó nói: "Phải!"Địa Sát Thất Thập Nhị Biến!Thân Ngoại Hóa Thân!Nhất Khí Hóa Tam Thanh!Tần Quân trong đầu bắt đầu hiển hiện những pháp thuật thần thông tiếng tămlừng lẫy trong trí nhớ kiếp trước. Hắn ấn tượng nhất chính là thần thông của TônNgộ Không chỉ cần rút ra một nhúm hầu mao, thì tất cả đều biến thành hầu tửhầu tôn, so với Ảnh Phân Thân Chi Thuật của Naruto còn trâu bò hơn!"Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh rút ra được thần thông của Thiên BồngNguyên Soái ―― Thiên Cương Tam Thập Lục Biến!"Thiên Bồng Nguyên Soái?Nhị sư huynh đại danh đỉnh đỉnh Trư Ca a!Mẹ nó, cực khổ lại được Địa Sát Thất Thập Nhị Biến a!Tần Quân sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi, Trư Bát Giới bên trong TâyDu Ký biểu hiện thật giống như là cục tạ a!"Hiện tại bắt đầu kỹ năng truyền thừa Thiên Cương Tam Thập Lục Biến!"Hệ thống nhắc nhở âm tiết cứng rắn truyền đến, trong chốc lát, Tần Quân cònkhông kịp phản ứng, chỉ cảm thấy não hải một trận đau nhức, ngay sau đó mộtcỗ trí nhớ to lớn khó có thể tưởng tượng được tràn vào trong đầu của hắn.Oanh!Tần Quân ý thức trong nháy mắt liền lâm vào bên trong trống rỗng, cùng lúcđó, hắn tiền thân sở học công pháp Phàm Phẩm trung đẳng Luyện Khí Quyếtliền bắt đầu tự động vận chuyển, linh khí chung quanh cũng bắt đầu điên cuồngtràn vào trong cơ thể hắn.Chương 23: Huyền Linh Tông Oanh ĐộngTam Thập Lục Biến thành Thiên Cương số!Thất Thập Nhị Biến vì Địa Sát số!Thiên Cương Tam Thập Lục Biến cũng không chỉ là biến hóa chi thuật, màbên trong còn bao gồm 36 loại thần thông khác!Theo thứ tự là Oát Toàn Tạo Hóa, Điên Đảo Âm Dương, Di Tinh Hoán Đẩu,Hồi Thiên Phản Nhật, Hô Phong Hoán Vũ, Chấn Sơn Hám Địa, Giá Vụ ĐằngVân, Hoạch Giang Thành Lục, Tung Địa Kim Quang, Phiên Giang Giảo Hải,Chỉ Địa Thành Cương, Ngũ Hành Đại Độn, Lục Giáp Kì Môn, Nghịch Tri VịLai, Tiên Sơn Dịch Thạch, Khởi Tử Hồi Sinh, Phi Thân Thác Tích, Cửu TứcPhục Khí, Đạo Xuất Nguyên Dương, Hàng Long Phục Hổ, Bổ Thiên Dục Nhật,Thôi Sơn Điền Hải, Chỉ Thạch Thành kim, Chính Lập Vô Ảnh, Thai Hóa DịHình, Đại Tiểu Như Ý, Hoa Khai Khoảnh Khắc, Du Thần Ngự Khí, Cách ViênĐộng Kiến, Hồi Phong Phản Hỏa, Chưởng Ác Ngũ Lôi, Tiềm Uyên Súc Địa, PhiSa Tẩu Thạch, Hiệp Sơn Siêu Hải, Tát Đậu Thành Binh, Đinh Đầu Thất Tiến.Mỗi một loại thần thông đều là bác đại tinh thâm, nếu như có thể hoàn toànnắm giữ thì thật sự có thể được xưng là thần tiên!Thiên Bồng Nguyên Soái bên trong Tây Du Ký thế nhưng là thiên tướngquan lớn Thiên Đình nắm giữ mười vạn thiên binh, là đại năng bên trong thầntiên!Chỉ là phạm vào thiên điều cho nên mới bị biếm chức thành heo, sau đó thựclực mới đại giảm, chí ít Tần Quân bản thân cũng không cho rằng Trư Bát Giớibên trong Tây Du Ký có khả năng chưởng khống được mười vạn thiên binhthiên tướng, tùy tiện gặp được một cái yêu quái đều có thể nhẹ nhõm bắt đượchắn, tại Tần Quân xem ra, hoặc là hắn giấu dốt, hoặc là sau khi biến thành trưthân thì thực lực mới giảm xuống trên diện rộng.May mà hệ thống rút ra được chính là Thiên Cương Tam Thập Lục Biến củaThiên Bồng Nguyên Soái, nếu như là của Trư Ngộ Năng, thì Tần Quân chắcchắn sẽ khóc chết.Ầm ầm ――Màn đêm phía dưới, trên không Huyền Linh tông lúc này đã ngưng tụ từngmảnh từng mảnh lôi vân, lôi điện như rồng như mãng đánh tan tầng mây, phùdiêu mà xuống, cả kinh các đệ tử mở to mắt ra, rời khỏi trạng thái luyện công.Huyền Linh tông bên trong một tòa cung điện, Thường Thiến Thiến đangcùng cha tố giảng mình tại bên ngoài kinh lịch cũng là bị dọa đến từ tại chỗ nhảylên, liền ngay cả Thường Hạo cũng dọa đến toàn thân lắc một cái.Tiếng sấm vừa rồi thật sự là quá dọa người!"Chuyện gì xảy ra?"Thường Thiến Thiến cùng cha Thường Thiên Hữu thông suốt đứng dậy, hắnmột thân bạch bào tuy rằng dáng người không khôi ngô, thế nhưng lại tản ra mộtloại khí chất trầm ổn như thái sơn, bên tai búi tóc mơ hồ có mấy bôi hoa râm,khiến cho hắn càng lộ ra vẻ mị lực thành thục của nam nhân."Làm sao đột nhiên lại có sét đánh?" Thường Hạo nhíu mày hỏi, Huyền Linhtông có đại trận thủ hộ, mấy chục năm rồi cũng không có tao ngộ lôi tập.Trừ phi có người tại trong Huyền Linh tông độ kiếp!Cái gì gọi là độ kiếp?Luyện Khí Tu Tiên vốn là hành vi nghịch thiên, Thiên Đạo tại lúc tu sĩ độtphá sẽ phát động thiên kiếp, muốn ngăn cản tu sĩ, một khi gắng gượng vượt qua,Thiên Đạo liền sẽ ngầm thừa nhận sự tồn tại của ngươi, mà tu tiên giả từ KimĐan Cảnh trở lên, mỗi một lần đột phá một đại cảnh đều sẽ dẫn tới thiên kiếp!Trong Huyền Linh tông Kim Đan Cảnh cường giả cũng không ra mườingười.Chẳng lẽ lại có hạch tâm đệ tử đột phá Kim Đan Cảnh?Thường Thiên Hữu lập tức kích động, hắn vội vàng hướng ra ngoài đại điện,Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo cũng là theo sát phía sau.Không chỉ có bọn hắn nghĩ như vậy, mà ngay cả toàn bộ đệ tử tông môn cũnglà suy đoán như thế."Lại có người đột phá Kim Đan Cảnh!""Là ai? Chung sư tỷ hay vẫn là Trác sư huynh?""Hẳn là Trác Tuấn Kiệt!""Trác sư huynh kẹt tại Trúc Cơ cảnh cửu tằng đã không phải là một hai năm,xem ra lần này liền nhất cử đột phá a!""WOW, cái thiên kiếp này so với Lý trưởng lão mấy chục năm trước đột phácòn kinh khủng hơn!"Lôi vân chiếm cứ tại trên không Huyền Linh tông không ngừng cuồn cuộn,từng đạo từng đạo lôi điện kinh khủng giao tránh, khí tức diệt thế khủng bố rảixuống, để sở hữu đệ tử Huyền Linh tông tâm thấy sợ hãi.Tại trước mặt thiên kiếp như vậy, Huyền Linh tông phảng phất bất cứ lúc nàocũng sẽ bị oanh diệt."Nhanh để cho người thôi động trận pháp!"Thường Thiên Hữu sắc mặt kinh biến hô, từ bên cạnh lầu các đi ra các trưởnglão cũng vội vàng hướng đỉnh núi bay đi.Tần Quân không biết được hắn rút đến thần thông Thiên Cương Tam ThậpLục Biến vậy mà dẫn tới toàn bộ Huyền Linh tông gà bay chó chạy, tuy nhiênmay mắn là Huyền Linh tông có trận pháp sẽ giúp hắn cản lại thiên kiếp!Thần thông không giống với công pháp hoặc là pháp thuật, bởi vì nó dính lấymột cái thần tự, cho nên có thể nghĩ là nó mạnh bao nhiêu, Thiên Đạo cũngkhông dung nó dễ dàng trưởng thành.Một bên khác, chỗ biệt viện của Tần Quân, Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyểnđứng tại trước phòng khách của Tần Quân.Trầm mặc không nói."Công tử là đang lĩnh ngộ thần thông..."Thật lâu, Hạo Thiên Khuyển mới dẫn đầu đánh vỡ bầu không khí yên lặngnày, chỉ là thanh âm của nó có chút run rẩy.Tần Quân năm nay mới mười sáu tuổi, tu vị Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng, vậy màcó thể lĩnh ngộ được thần thông!Đối với Hạo Thiên Khuyển sống đã không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt tớimà nói, quả thực là một chuyện khó mà tin nổi!Đắc Kỷ cau mày nói: "Mà lại còn là thần thông không phải bình thường!"Nàng có thể cảm giác được Tần Quân trong phòng truyền đến một cỗ khí tứcđể cho nàng thân là Hóa Hư Cảnh cường giả đều là tim đập nhanh, Thiên CươngTam Thập Lục Biến cho dù tại Tây Du Ký cũng là số ít đại thần thông, nắm giữnó đều là đại thần trong trời đất, tỷ như Thiên Bồng Nguyên Soái, Nhị LangThần các loại....36 loại thần thông hoàn toàn khắc sâu vào trong não hải của Tần Quân, mặcdù đã học được, thế nhưng bởi vì tu vi quá thấp, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thểliên tục sử xuất ra hai hạng thần thông liền sẽ linh lực hao hết, mà uy năng đánhtới cũng sẽ không phải là kinh thiên động địa.Quả nhiên cơ sở tu vi mới là trọng yếu nhất!Tần Quân chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, tạitrong phòng đen nhánh vô cùng doạ người.Ầm ầm ――Ngoài cửa sổ truyền đến trận trận tiếng sấm, nhưng cũng không có hù đếnhắn, hắn chỉ là có chút nghi hoặc, làm sao lại đột nhiên có sét đánh?Hắn thật tình không biết, toàn bộ Huyền Linh tông đều đang vì hắn dẫn tớithiên kiếp mà sứt đầu mẻ trán."Hệ thống, tiếp tục ngẫu nhiên rút kỹ năng truyền thừa!"Tần Quân ở trong lòng mặc niệm nói, hắn có thể cảm giác được Đắc Kỷ cùngHao Thiên Khuyển đang đứng ở ngoài cửa, có bọn hắn thủ hộ, Tần Quân tựnhiên không sợ.Hắn hiện tại cần nhất là công pháp.Luyện Khí Quyết chính là là công pháp phàm phẩm trung đẳng, tương đươngvới Đại Lộ Hóa Sắc, chớ nhìn hắn có thể đánh quái làm nhiệm vụ thăng cấp,nhưng vẫn như cũ cần công pháp đến tu luyện.Công pháp tu luyện ra được linh lực đối với tu sĩ tới mà nói là vô cùng trọngyếu, tỷ như đồng dạng Trúc Cơ Cảnh Ngũ Giai, tu sĩ nắm giữ công pháp LinhPhẩm tại về mặt số lượng linh lực liền so với Tần Quân hơn mấy lần, thậm chícòn có thể gấp mười lần, chớ nói chi là tại chất lượng linh lực.Nếu như nói công pháp Phàm Phẩm tu luyện ra được linh lực tương đươngvới một thanh mộc kiếm, thì công pháp Linh Phẩm luyện ra sẽ là một thanhThiết Kiếm!Chớ nói chi là công pháp Địa phẩm, Thiên Phẩm!Về phần lại hướng phẩm cấp cao hơn, Tần Quân cũng chỉ nghe hệ thống đềcập qua, bên trong Càn Nguyệt vương quốc căn bản không có dạng ghi chép này."Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên kỹ năng truyền thừa!"Nhất định phải là công pháp!Công pháp!Tốt nhất là siêu cấp công pháp Thiên Phẩm trở lên!"Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh rút đến « Tử Hồng Lôi Pháp » của nhân vậtkhông biết, công pháp Thiên Phẩm thượng đẳng!"Nhân vật không biết?Ý tứ là chỉ diễn viên quần chúng a...Tần Quân khóe miệng co giật, tuy nhiên công pháp Thiên Phẩm thượng đẳngcũng không tệ, chí ít so với Luyện Khí Quyết mạnh hơn không chỉ gấp trăm lần!Ngay tại thời khắc hắn suy nghĩ lung tung, « Tử Hồng Lôi Pháp » truyền thừatrí nhớ liền tràn vào trong đầu hắn, so với Thiên Cương Tam Thập Lục Biếnmang tới cảm giác khó chịu nhỏ hơn rất nhiều, nhưng ý thức của hắn vẫn như cũlâm vào bên trong trống không, đối với bốn phía hết thảy cũng sẽ không tiếp tụcbố trí phòng vệ.Nếu như lúc này đây có người đánh lén hắn, thì tuyệt đối có thể nhẹ nhõmthành công.Tuy nhiên cũng may hắn có Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển bên ngoài thủhộ.Cùng lúc đó, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến dẫn tới thiên kiếp bắt đầuhiển uy, từng đạo từng đạo lôi long mang theo diệt thế chi uy đánh xuống, đạitrận hộ tông của Huyền Linh tông trong nháy mắt bị kích phát, một tầng lồngánh sáng nhạt liền bao lấy quần sơn, lôi long rơi vào bên trên lồng ánh sáng, liềnkích thích từng vòng từng vòng gợn sóng, như là hòn đá nhập vào mặt hồ.Chương 24: ThuaOanh! Oanh! Oanh...Từng đạo từng đạo thiên lôi rơi lên bên trên đại trận hộ tông, tiếng oanh minhkhiến cho toàn bộ đệ tử sợ hãi, tại trước mặt lôi vân cuồn cuộn, Huyền Linh tôngcũng biến thành nhỏ bé.Thường Thiên Hữu mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn thiên uy, hắn quay đầuhướng về một tên trưởng lão bên cạnh hỏi: "Đến cùng là vị đệ tử nào của tông tađộ kiếp?"Một tên Kim Đan Cảnh cường giả đối với tông môn tới mà nói, đều là quýgiá cực kì, lại thêm một tên Kim Đan Cảnh cường giả có thể làm cho HuyềnLinh tông địa vị lần nữa trèo lên cao một điểm."Không rõ ràng, hoàn toàn không cảm ứng được, bất quá ta đã phân phó đệ tửđi nghe ngóng rồi." Tên trưởng lão kia lắc đầu nói.Huyền Linh Tông xung quanh dãy núi đông đảo, nếu là muốn giấu một cánhân, chính là rất khó bị phát hiện, trừ phi là bọn hắn có thể căn cứ vào phươnghướng linh khí lưu động mà đi dò xét.Mà giờ khắc này Tần Quân lại là đang truyền thừa công pháp, Luyện KhíQuyết bị áp chế, cho nên cũng không có tiếp tục tự động hấp thu linh khí, lạithêm thiên kiếp bị trận pháp ngăn lại, cho nên không có người nào sẽ đem thiênkiếp như thế này cùng Tần Quân tên tu sĩ Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng nho nhỏ nàyliên hệ cùng với nhau."Hoặc là Chung sư tỷ, hoặc là Trác sư huynh, quá tốt rồi, Huyền Linh tôngchúng ta lại nhiều thêm một tên Kim Đan Cảnh cường giả." Thường Thiến Thiếnvỗ tay cười nói.Bên cạnh Thường Hạo nhìn qua lôi vân cuồn cuộn trong bầu trời đêm, ánhmắt lộ ra một tia hâm mộ, tuy rằng thiên phú của hắn cực giai, thế nhưng ở trướcmặt Chung sư tỷ cùng Trác Tuấn Kiệt vẫn như cũ không đáng chú ý, ThườngThiên Hữu đối với hắn mong đợi chính là tại trước năm mươi tuổi đột phá KimĐan Cảnh, để hắn áp lực rất lớn.Cùng lúc đó, một ngọn núi khác chỗ giữa sườn núi trước một tòa nhà gỗ, mộttên nam tử áo đen đứng tại trước hoa viên nhìn lên thiên kiếp, hắn khuôn mặtlạnh lùng, bên miệng có râu ria nhàn nhạt, khiến cho hắn càng lộ ra mị lực củanam nhân, hắn chính là đệ nhất thiên tài Huyền Linh tông Trác Tuấn Kiệt.Năm nay đã ba mươi tư tuổi, tu vị càng đạt tới Trúc Cơ Cảnh đại viên mãn,nhưng cách cánh cửa Kim Đan Cảnh thủy chung vẫn kém một bước như vậy."Chung Linh, không nghĩ tới ta vẫn là thua ngươi." Trác Tuấn Kiệt khóemiệng lộ ra một vòng cười khổ.Một bên khác, bên cạnh một dòng suối nhỏ, một tên nữ tử áo trắng tại trên đálớn tọa thiền, ánh trăng vẩy vào khuôn mặt của nàng, tấm gương mặt tinh xảokia bên trên viết đầy chấn kinh chi sắc cùng thất lạc.Nàng chính là đệ nhất thiên tài bên trong nữ đệ tử Huyền Linh tông, ChungLinh.Tuổi tác cùng thực lực đều cùng Trác Tuấn Kiệt gần nhau, hai người đều xemđối phương là đối thủ cạnh tranh, từ khi đám bọn hắn bái nhập Huyền Linh tôngđến nay, cũng đã đi qua hai mươi mấy năm, đệ tử cùng thời kỳ đều đã bị bọn hắnbỏ xa, duy chỉ có lẫn nhau là còn tại cắn răng chăm chỉ lấy."Trác Tuấn Kiệt, lần này thật bị ngươi đánh bại..." Chung Linh đắng chát tựlẩm bẩm.Hai tên thiên tài đều tưởng rằng đối phương đột phá Kim Đan Cảnh đưa tớithiên kiếp, không chỉ có bọn hắn cho là như vậy, mà ngay cả chúng đệ tử còn lạicũng là ý nghĩ như thế.Mà kẻ cầm đầu Tần Quân là còn đắm chìm ở trong kỹ năng truyền thừa « TửHồng Lôi Pháp »."Chậc chậc, trách không được công tử muốn tới Huyền Linh tông." HạoThiên Khuyển nhìn lên bầu trời tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.Huyền Linh tông thôi động đại trận hộ tông tiêu hao linh thạch tuyệt đối làcon số rất lớn, nếu để cho Thường Thiên Hữu biết được chân tướng, hắn khẳngđịnh sẽ có tâm muốn giết Tần Quân.Cái gì gọi là linh thạch?Linh thạch chính là do thiên địa linh khí ngưng tụ lại mà thành, tại bên trongtu sĩ tương đương với tiền tệ thông dụng, linh thạch không chỉ có thể dùng cho tuluyện, mà còn có thể thôi động trận pháp vận hành.Thiên Kiếp uy lực cực mạnh, muốn ngăn trở nó, tiêu hao linh thạch có thể nóilà khó mà đánh giá, tuy nhiên vì một tên Kim Đan Cảnh cường giả sinh ra,Thường Thiên Hữu cảm thấy có giá trị!"Cũng không biết là Huyền Linh Tông có thể hay không tìm công tử phiềnphức?" Đắc Kỷ cười duyên nói, từ khi biết Tần Quân về sau, Tần Quân tiến bộnàng đều nhìn ở trong mắt, có thể xưng là thần tốc, bây giờ lại lĩnh ngộ thầnthông, dạng chủ công này ngày sau tuyệt đối có thể ở trong thiên địa nhấc lênkinh đào hãi lãng.Hạo Thiên Khuyển nằm rạp ở trên mặt đất khịt mũi coi thường nói: "Cái tiểutông môn này mạnh nhất cũng chỉ là Thuế Phàm Cảnh, mà cũng chỉ có một tên,bọn hắn nếu dám làm càn, ta liền diệt toàn tông hắn!"Thân là Yêu Vương, Hạo Thiên Khuyển tính khí cũng chỉ đối với Tần Quândịu dàng ngoan ngoãn mà thôi....Không biết qua bao lâu, Tần Quân ý thức liền chậm rãi thanh tỉnh.Mở hai mắt ra, trong đôi mắt của hắn lúc này còn ẩn ẩn có điện quang lưuchuyển, hắn thở ra một hơi, trên mặt đều là vẻ hài lòng.« Tử Hồng Lôi Pháp » không hổ là công pháp Thiên Phẩm thượng đẳng a.Công pháp lôi thuộc tính, tại bên trong nguyên tố lực phá hoại có thể nói làmạnh nhất, cảnh giới tâm pháp chia làm lục tầng, mỗi một tầng đều mang mộthạng pháp thuật.Tầng thứ nhất pháp thuật tương ứng chính là Chưởng Tâm Lôi, tên như ýnghĩa, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra lôi điện, đập vào trên người địch nhân, lựcsát thương cực lớn.Mỗi một lần đột phá một tầng cảnh giới tâm pháp, tốc độ nạp khí đều sẽ đềthăng gấp bội, chỉ riêng tầng thứ nhất tốc độ nạp khí liền có thể so với LuyệnKhí Quyết gấp hai mươi lần!"Hệ thống, nhìn xem thuộc tính hiện tại của ta!"Tần Quân cố nén vui mừng ở trong lòng nói ra, vừa dứt lời, trước mặt hắnliền xuất hiện một thuộc tính mô bản hơi mờ:"Chủ ký sinh: Tần Quân!""Chủng tộc: Nhân loại!""Đẳng cấp: Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng (4210/ 5000 điểm kinh nghiệm)!""Huyết mạch: Không!""Thần thông: Thiên Cương Tam Thập Lục Biến!""Công pháp: Tử Hồng Lôi Pháp (Thiên Phẩm thượng đẳng)! Luyện KhíQuyết (Phàm Phẩm trung đẳng)!""Triệu hoán Thần Ma: Đắc Kỷ! Hạo Thiên Khuyển!"Khoảng cách lần nữa thăng cấp, đã rất gần, nhất là nhìn lấy một hạng thầnthông, hắn liền nhịn không được mà nhếch miệng cười một tiếng.Học được Thiên Cương Tam Thập Lục Biến hắn về sau đã tương đương vớithần tiên gà mờ, cưỡi mây đạp gió, điểm thạch vi kim, thân thể phóng đại thunhỏ các loại không nói chơi, thậm chí còn có thể nghịch thiên cải mệnh, tuynhiên cũng chỉ là tương đương với Gia Cát Lượng đốt đèn kéo dài tính mạng màthôi, thi triển tỷ lệ thành công không lớn, tương đương với gân gà.Thiên Cương Tam Thập Lục Biến thần thông đông đảo, thường nhân nghiêncứu cả một đời đều rất khó tập được một nửa, nhưng có Thần Thoại Hệ Thốngtại, Tần Quân liền trực tiếp thông hiểu đạo lí, nhưng muốn thi triển lại rất khó,không chỉ có là thời gian ngắn nhiều nhất cũng chỉ có thể sử dụng hai hạng thầnthông liền sẽ dẫn đến tình trạng kiệt sức, mà trong đó còn có thật nhiều đại thầnthông bởi vì hắn cảnh giới quá thấp, linh lực không đủ, cho nên không có cáchnào thi triển ra.Tuy nhiên đối với hắn mà nói, đã rất thỏa mãn rồi.Lại liên tưởng đến Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, tim của hắn càng thêm hỏanhiệt.Thất Thập Nhị Biến cũng không phải là chỉ có thể biến hóa bảy mươi hailoại, mà là ý tứ biến hóa đa đoan, bên trong Tây Du Ký Thất Thập Nhị Biến củaHầu Ca cho người ta lưu lại ấn tượng chỉ vẻn vẹn có Biến Hóa Chi Thuật, nhưngđại bộ phận độc giả đều không để ý đến Hầu Ca khi sử dụng Thất Thập Nhị Biếnđều có thể làm cho yêu quái không có chút nào phát giác, điểm ấy liền ngưubức!Hắn cũng không tin là yêu quái, các thần tiên ngốc, hẳn là Thất Thập NhịBiến của Hầu Ca không chỉ có thể cải biến ngoại hình, mà ngay cả khí tức cũngcó thể thay đổi!Tuy nhiên Thất Thập Nhị Biến cách hắn quá xa xôi, về sau có thể hay khôngrút đến đều là một cái dấu hỏi.Nghĩ xong, Tần Quân cũng không có đứng dậy, mà là tiếp tục ngồi xếp bằngdựa theo tâm pháp của Tử Hồng Lôi Pháp tiếp tục nạp khí luyện công, bởi vì kỹnăng truyền thừa, hắn trực tiếp liền học được tâm pháp tầng thứ nhất, đằng saungũ tầng tâm pháp cũng nhớ kỹ trong lòng, đột phá chỉ là vấn đề thời gian.Ngoài cửa trong đình viện Đắc Kỷ cùng Hao Thiên Khuyển tiếp tục chờ đợisau nửa canh giờ liền cũng riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, đêm naynhất định sẽ có thật nhiều người lăn lộn khó ngủ.Thiên Kiếp tiêu tán về sau, Thường Thiên Hữu kích động để trưởng lão đemTrác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh gọi vào Nghị Sự Điện.Vô luận là ai đột phá Kim Đan Cảnh, đối với Huyền Linh tông tới mà nói đềuđưa là một sự giúp đỡ rất lớn!Trác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh rất nhanh liền tới bên trong đại điện,Thường Thiến Thiến kích động đụng lên đi hỏi: "Sư huynh sư tỷ, các ngươi là aiđột phá Kim Đan Cảnh vậy?"Thường Hạo mặt mũi tràn đầy cô đơn nhìn lấy bọn hắn, Thường Thiên Hữutrên mặt thì treo vẻ hưng phấn, chấp sự trưởng lão còn lại cũng đều chờ mongnhìn qua Trác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh.Chương 25: Bằng PhẳngTrác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh sắc mặt đều âm trầm nhìn về phía đốiphương, không nói một lời, bầu không khí liền trở nên có chút quỷ dị.Thường Thiên Hữu theo bản năng nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút bấtan, hắn không khỏi hỏi: "Các ngươi tại sao không nói gì?""Chúc mừng Chung sư tỷ!""Chúc mừng Trác sư đệ!"Chung Linh cùng Trác Tuấn Kiệt trăm miệng một lời, lời vừa ra khỏi miệng,sắc mặt hai người liền càng thêm khó coi."Ngươi có ý gì?"Hai người lần nữa trăm miệng một lời mà hỏi, bọn hắn đều cho rằng đốiphương là đang nhục nhã mình, rõ ràng là đối phương đột phá, nhưng lại chúcmừng mình, không phải nhục nhã mình thì là cái gì?Chúc mừng mình rơi xuống phía sau đối phương?Thường Thiến Thiến cùng Thường Hạo sững sờ nhìn lấy một màn này, tâmtư đơn thuần Thường Thiến Thiến vô ý thức hỏi: "Sẽ không phải là các ngươiđều không có đột phá a?"Lời vừa nói ra, Chung Linh cùng Trác Tuấn Kiệt đều ngây ngẩn cả người, haingười biểu lộ hết sức phức tạp, có kinh hỉ, có khó thể tin, kinh ngạc."Chẳng lẽ không phải là Chung sư tỷ đưa tới thiên kiếp? Ta cũng không cóđột phá." Trác Tuấn Kiệt vội vàng mở miệng nói ra, khiến cho Thường ThiênHữu sắc mặt một chút liền trở nên khó coi."Không phải ta." Chung Linh lắc đầu nói, khuôn mặt cũng là thổn thức chisắc: "Ta còn tưởng rằng là Trác sư đệ, xem ra hẳn là một vị tiền bối nào đó trongmôn."Thường Thiên Hữu cùng một tất cả trưởng lão vô ý thức nhìn về phía nhau,sắc mặt của bọn hắn càng phát ra khó coi.Trưởng lão Huyền Linh tông cơ hồ đều đến đông đủ, đầu tiên liền bài trừ khảnăng trưởng lão Kim Đan Cảnh đột phá Thuế Phàm Cảnh, hiện tại Chung Linhcùng Trác Tuấn Kiệt cũng đều phủ nhận là mình đưa tới thiên kiếp, cái kia thì làai?"Chẳng lẽ là bọn người Tần Quân..." Thường Hạo đột nhiên hỏi, tên này chỉcố ý nói một nửa, biểu hiện ra rất thẹn thùng.Thường Thiến Thiến biết Tần Quân thân phận đặc thù, lại thêm nàng đối vớiTần Quân cam đoan qua, bây giờ lại bị Thường Hạo nhấc lên, cha nàng khẳngđịnh sẽ hỏi tới.Đần đại sư huynh!"Chính là những người đã cứu các ngươi?" Thường Thiên Hữu nhíu mày hỏi.Vì chống cự thiên kiếp, Huyền Linh tông bọn hắn thôi động đại trận hộ tông,tiêu hao linh thạch tương đương với chi tiêu hơn nửa năm của toàn tông, bây giờnghe nói có thể là ngoại nhân đưa tới thiên kiếp, hắn không khỏi có loại cảmgiác bị làm bia đỡ đạn.Càng nghĩ hắn càng tức giận, vội vàng quát: "Đem bọn hắn dẫn đến đây!""Cha! Bọn hắn đều đang nghỉ ngơi, có chuyện gì, ngày mai lại nói, đượckhông?" Thường Thiến Thiến vội vàng ngăn cản nói, nàng không phải là giữ gìnTần Quân, mà là giữ gìn Thường Thiên Hữu.Ngay cả Hạ Hầu Ân hung nhân như thế đều chết thảm trong tay Đắc Kỷ, lạithêm một chuyện Thanh Đàn thành Trình gia, nàng lập tức minh bạch vô luận làĐắc Kỷ hay vẫn là Tần Quân, đều không phải là thiện nhân.Nhìn lại Thường Thiên Hữu sắc mặt hiện tại, hai nhóm người một khi gặp gỡ,khẳng định sẽ bạo phát tranh chấp.Đến lúc đó...Không phải là Thường Thiến Thiến xem thường tông môn của mình, mà làĐắc Kỷ biểu hiện ra thật sự là quá mức cường thế, lại thêm Hạo Thiên Khuyểnchính là nhất tôn Yêu Vương, hai người đều là siêu cấp cường giả siêu việt ThuếPhàm Cảnh. Nếu như thật sự đánh nhau, nàng liền lo lắng Huyền Linh Tông sẽbị san thành bình địa."Không được!" Thường Thiên Hữu vô ý thức cự tuyệt nói, vừa nghĩ tớiHuyền Linh tông giúp ngoại nhân ngăn chặn thiên kiếp, trong lòng của hắn liềnđổ đắc hoảng."Chẳng lẽ ân cứu mạng nữ nhi, ngươi cũng không để ở trong lòng?" ThườngThiến Thiến giả bộ điềm đạm đáng yêu nói.Thường Thiên Hữu nghe xong, lập tức sinh lòng áy náy, bởi vì mẹ củaThường Thiến Thiến tại nàng tuổi còn nhỏ liền bất hạnh qua đời, cho nên hắnđối với nữ nhi của mình hắn vẫn là vô cùng cưng chiều.Hoàn toàn là chủng loại cưng chiều nâng ở lòng bàn tay cũng sợ tan đi.Lần này nghe nói Thường Thiến Thiến bị Hạ Hầu Ân bắt đi, hắn liền dọa đếnlưng đều đổ mồ hôi lạnh, cho nên sau khi nghe xong Thường Thiến Thiến nóinhư vậy, hắn liền không cưỡng cầu hiện tại triệu tập bọn người Tần Quân nữa."Tốt a, buổi sáng ngày mai lại đem bọn hắn mời tới!"Thường Thiên Hữu khoát tay nói, tất cả trưởng lão mặc dù có chút không tìnhnguyện, nhưng sau khi nghe hắn nói như vậy, cũng không dám phản bác.Trác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh thì liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đượcsự nghi hoặc trong mắt của đối phương.Tần Quân là ai?...Trời vừa sáng ngày hôm sau, nắng gắt dần dần chiếu sáng các ngõ ngáchHuyền Linh tông.Tần Quân chậm rãi mở mắt, tu luyện một đêm không chỉ không để cho hắncảm giác mệt mỏi, mà ngược lại tinh thần càng thêm sáng láng.Tử Hồng Lôi Pháp không hổ là công pháp Thiên Phẩm, chỉ là một đêm tuluyện liền để hắn cảm giác linh lực tăng trưởng rõ rệt, cùng nó so sánh, LuyệnKhí Quyết thật giống như rác rưởi, không đáng giá được nhắc tới.Đơn giản rửa mặt về sau, Tần Quân liền đi ra khỏi biệt viện, mà Đắc Kỷ cùngHao Thiên Khuyển đã sớm tại trong đình viện chờ hắn, đồng thời còn có ThườngThiến Thiến."Tần Quân, ngươi rốt cục cũng tỉnh, thiên kiếp tối hôm qua không phải là dongươi chứ?" Thường Thiến Thiến trực tiếp đi lên nắm lấy vải quần áo ở ngựcTần Quân hỏi."Thiên Kiếp?" Tần Quân nghi hoặc, tên này còn không biết rằng tối hôm quahắn truyền thừa thần thông liền dẫn tới thiên kiếp hùng vĩ biết bao nhiêu.Thường Thiến Thiến vội vàng giải thích một phen, trọng điểm tập trung ởHuyền Linh tông vì thế mà tiêu hao bao nhiêu linh thạch."Có liên quan tới ta? Ta nhưng không có đột phá Kim Đan Cảnh a." TầnQuân mặt vẻ vô tội đáp."Không có khả năng, toàn bộ Huyền Linh tông trên dưới tất cả mọi người đãkiểm tra qua, tối hôm qua không có có đệ tử nào đột phá Kim Đan Cảnh, vềphần người đột phá Thuế Phàm Cảnh càng không có khả năng." Thường ThiếnThiến khẽ kêu nói, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy sự tình này cùng bọnngười Tần Quân có quan hệ.Tần Quân buồn bực, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến tối hôm qua lúc truyềnthừa thần thông đột nhiên xuất hiện lôi minh, hắn không khỏi tự lẩm bẩm:"Chẳng lẽ truyền thừa thần thông cũng sẽ dẫn tới thiên kiếp?""Thần thông?" Thường Thiến Thiến trừng lớn đôi mắt đẹp, trong mắt đều làvẻ tò mò.Đắc Kỷ che miệng cười quyến rũ nói: "Đúng vậy, tuy nhiên công tử lấy bằngchừng ấy tuổi liền có thể lĩnh ngộ thần thông, thật sự là bất phàm!"Tần Quân giật mình, Thường Thiến Thiến thì đối với thần thông càng hiếu kỳhơn."Tốt a, dẫn ta đi gặp cha của ngươi đi, ai làm người nấy chịu!" Tần Quânvung tay áo nói, nếu là mình làm, hắn cũng không có ý định đẩy đi, dù sao hắncùng Huyền Linh tông không oán không cừu, mà lại hắn cũng có tiêu chuẩn đạođức của chính mình.Dù sao hắn cũng không có linh thạch để bồi thường!Chân trần không sợ mang giày!Thường Thiến Thiến lập tức thở dài một hơi, Tần Quân bằng phẳng thừanhận như thế, khiến cho nàng đối Tần Quân ấn tượng càng tốt hơn, cách luânhãm đã không còn xa.Cứ như vậy, Tần Quân hai người cộng thêm một con chó liền đi theo ThườngThiến Thiến hướng Huyền Linh tông Nghị Sự Điện đi đến.Trên đường đi gặp phải đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn qua, cóghen ghét, có khó có thể tin, cũng có hâm mộ."Hắn chính là người tối hôm qua gây nên thiên kiếp?""Không thể nào, quá trẻ tuổi!""Thường Hạo sư huynh đã gió lùa nói ra, hẳn là hắn, trước mắt Huyền Linhtông cũng chỉ có bọn họ hai vị ngoại nhân này.""Nữ tử bên cạnh hắn thật đẹp... so với Chung sư tỷ cùng Thiến Thiến sư muộicòn đẹp hơn...""Đúng vậy a..."Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng Tần Quân thính lực đã vượt xa bình thường, mơ hồcó thể nghe rõ được bọn hắn nói chuyện, đối với cái này, hắn chỉ là nhếch miệngmỉm cười.Tuy rằng biết Thường Hạo tiểu tử này sẽ chơi ngáng chân hắn thế nhưngtrong lòng hắn vẫn là có chút khó chịu, xem ra sau này phải tìm cơ hội giáo huấnhắn một chút.Thường Thiến Thiến biểu hiện được rất vui sướng, một đường lanh lợi, dướicái nhìn của nàng, thân là Tam Hoàng Tử Tần Quân khẳng định là không thiếulinh thạch, cho nên chuyện này đàm tốt về sau, cha nàng sẽ đối với Tần Quâncàng thêm hữu hảo.Lại sau này, mọi chuyện liền dễ dàng...Rất nhanh, bọn hắn liền đi đến Nghị Sự Điện.Huyền Linh tông Nghị Sự Điện kim bích huy hoàng, để Tần Quân có loại ảogiác không tên như đi vào hoàng cung, có thể thấy được tam đại tông tại CànNguyệt vương quốc địa vị là cao bao nhiêu.Thế lực gia tộc bình thường cũng không dám tu kiến như thế."Ngươi chính là đột phá Kim Đan Cảnh Tần Quân?" Trác Tuấn Kiệt trướctiên mở miệng hỏi, ngữ khí có chút xông, để Tần Quân mạc danh kỳ diệu, chẳnglẽ ta trêu vào cái lão huynh này?Chương 26: Áp BáchKhông phải!" Tần Quân nhìn chằm chằm Trác Tuấn Kiệt chân thành nói,nghe được Trác Tuấn Kiệt không khỏi kinh ngạc, nhưng mà Tần Quân câu nóitiếp theo lại là để hắn kém chút thổ huyết: "Ta là Trúc Cơ Cảnh Tần Quân."Phốc!Mẹ nó còn không phải đều là ngươi!Trác Tuấn Kiệt hai mắt muốn phun lửa, tuy nhiên nho nhỏ Trúc Cơ Cảnhcũng không nhập mắt của hắn, hắn vô ý thức nhìn về phía Đắc Kỷ sau lưng TầnQuân, cái xem xét này liền để hắn đồng tử co rụt lại.Hắn phát hiện hắn vậy mà nhìn không thấu Đắc Kỷ!"Tối hôm qua thiên kiếp là các ngươi đưa tới?" Thường Thiên Hữu mở miệnghỏi, bên cạnh đứng đấy hơn mười tên trưởng lão, đều là hung tợn nhìn về phíabọn người Tần Quân, phảng phất như muốn ăn thịt người.Cũng không trách được bọn hắn, vốn cho rằng tông môn lại xuất hiện một tênKim Đan Cảnh cường giả, kết quả lại bị người đùa bỡn, hơn nữa còn là miễn phícho người ta ngăn cản thiên kiếp!Hồi tưởng lại bọn hắn ngay lúc đó kích động cùng nhảy cẫng, bọn hắn liềnhận tìm không được một cái lỗ để chui vào."Ta cũng không nghĩ tới sẽ dẫn đến thiên kiếp." Tần Quân buông tay nói, mộtmặt vô tội chi sắc để Thường Thiên Hữu rất muốn một bàn tay đập bay hắn.Thường Hạo đứng ở bên cạnh không khỏi cười lạnh, tuy nhiên hắn cũng chorằng Huyền Linh tông là đánh không lại Tần Quân, nhưng có thể để Huyền Linhtông cùng Tần Quân quan hệ trở nên kém hơn!Tần Quân thân là Tam Hoàng Tử, ngày sau mục tiêu khẳng định là hoàng vị,hắn nhưng là có nghe nói qua, Tần Quân cùng Ngũ Hoàng Tử Tần Dự quan hệ làkém tới cực điểm, trên cơ bản cùng Tử Quang tông phía sau Tần Dự không cócơ hội liên hợp, bây giờ hắn lại tách rời Tần Quân cùng Huyền Linh tông quanhệ, tương đương với Tần Quân đã mất đi khả năng được hai đại tông môn ủnghộ!Về phần còn lại Phần Sơn cốc, Thường Hạo về sau đó sẽ lại nghĩ biện phápngáng chân Tần Quân.Nghĩ được như vậy, Thường Hạo khóe miệng liền toát ra một tia cười lạnh,chỉ là nhìn thấy Thường Thiến Thiến nắm lấy góc áo Tần Quân, trên mặt hắncười lạnh liền lập tức biến mất."Ta muốn phế bỏ ngươi!"Thường Hạo ở trong lòng gầm thét, tựa hồ cảm nhận được ánh mắt thâm độccủa hắn, Tần Quân liền bỗng nhiên quay đầu lại đối với hắn xán lạn cười mộttiếng, dọa đến hắn vội vàng cúi đầu."Ngươi biết ngươi đêm qua đưa tới thiên kiếp đối Huyền Linh tông ta tạothành tổn thất lớn như thế nào không?" Thường Thiên Hữu trầm giọng hỏi, đồngthời tâm lý rất ngạc nhiên Tần Quân vì sao có thể gây nên thiên kiếp, hắn mộtchút liền có thể nhìn ra Tần Quân chỉ có tu vị Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng.Chờ chút, Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng?Thường Thiên Hữu khóe miệng co giật, hắn tự nhiên nhìn ra được Tần Quânmới chỉ mười sáu mười bảy tuổi, trẻ tuổi như vậy liền có tu vị như vậy, HuyềnLinh tông đáng tự hào nhất Trác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh ở trước mặt hắncăn bản cũng không được tính là thiên tài."Thật có lỗi." Tần Quân trịnh trọng ôm quyền nói."Còn tốt còn tốt..." Thường Thiến Thiến không khỏi vỗ nhẹ ngực, nàng sợnhất Tần Quân tính bướng bỉnh lên, cùng Thường Thiên Hữu chơi liều."Bất quá..." Tần Quân bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, để Thường ThiếnThiến tâm lại nhấc lên: "Ta ra tay cứu con gái của ngươi cùng đệ tử của ngươi,coi như là báo đáp đi, thế nào?"Huyền Linh tông một năm linh thạch chẳng lẽ so ra kém tính mệnh của nữnhi tông chủ?Xin lỗi cũng nói rồi, hắn cũng không có ý định lại muốn cái gì khen thưởng,hắn yên tâm thoải mái."Ngươi..." Thường Thiên Hữu tức giận đến hỉ mũi trừng mắt, sau lưng cáctrưởng lão càng là giận không kềm được.Thường Hạo không khỏi mặt mày hớn hở, quả nhiên vẫn là Tần Quân quenthuộc."Đúng thế, cha, cứ tính như thế đi, hắn đều nói xin lỗi rồi." Thường ThiếnThiến đi đến trước mặt Thường Thiên Hữu lung lay cánh tay của hắn cười nói:"Cha, ngài không biết trên đường đi Tần Quân đối ta rất chiếu cố, ngay cả HạHầu Ân hắn cũng dám giết!"Nha đầu này cố ý nhấc lên việc này, chính là đang ám chỉ Thường Thiên Hữukhông được nổi giận, Tần Quân một phương thực lực so với Huyền Linh tôngkhông kém hơn chút nào.Trong Huyền Linh tông tồn tại có thể giết chết Hạ Hầu Ân không cao hơn bangười, mà lại luận sinh tử chi chiến, bọn hắn những tu sĩ sống an nhàn sungsướng nhưng không thể nào so được với Hạ Hầu Ân dạng loạn tướng này.Thường Thiên Hữu không ngốc, Thường Thiến Thiến ám chỉ đến rõ ràng nhưthế, liền khiến cho nhóm trưởng lão âm thầm hít sâu một hơi, đều là nhíu màynhìn về phía Tần Quân cùng Đắc Kỷ, về phần Hạo Thiên Khuyển, trực tiếp bịbọn hắn không để mắt đến."Đắc Kỷ tỷ tỷ thế nhưng là Hóa Hư Cảnh cường giả." Thường Thiến Thiếnlại tiến đến trước mặt Đắc Kỷ, nắm lên tố thủ của Đắc Kỷ hồn nhiên ngây thơnói.Hóa Hư Cảnh!Thường Thiên Hữu cùng các trưởng lão lập tức há hốc mồm.Trong đó một tên lão đầu tóc trắng xoá càng là toàn thân run rẩy: "Làm saocó thể, Càn Nguyệt vương quốc khi nào lại xuất hiện một tôn Hóa Hư Cảnhcường giả?"Hắn chính là đại trưởng lão Huyền Linh tông, cường giả Kim Đan Cảnh đỉnhphong, Từ Hải!Sống gần trăm năm, hắn nhưng là biết rõ Hóa Hư Cảnh mạnh mẽ như thếnào, năm đó hắn đã từng rời khỏi Càn Nguyệt vương quốc ra ngoài chu du, từngcó may mắn được chứng kiến được uy năng khủng bố của Hóa Hư Cảnh cườnggiả, đó là tồn tại để Kim Đan Cảnh thậm chí là Thuế Phàm Cảnh không cách nàosánh ngang.Từ Hải quan sát tỉ mỉ Đắc Kỷ, càng xem càng cảm thấy kinh hãi, bởi vì hắnhoàn toàn không cách nào nhìn thấu được tu vị của Đắc Kỷ, phảng phất như ĐắcKỷ chỉ là một tên phổ thông nhân.Địch nhân nhìn không thấu mới là đáng sợ nhất!Thường Thiên Hữu nhíu mày hỏi: "Thiến Thiến, ngươi nhưng nói là sự thật?"Thân là tông chủ, hắn là số ít người biết Hóa Hư Cảnh tồn tại, cũng minhbạch loại siêu cấp cường giả kia đối với Càn Nguyệt vương quốc có thể tạothành phá hư bao lớn, đối mặt với cường giả như vậy, Huyền Linh tông tập thểtrên dưới đều không đủ để Đắc Kỷ giết."Hì hì, công tử nhà ta đã xin lỗi, hi vọng quý tông không nên ép buộc, nếukhông..." Đắc Kỷ che miệng cười duyên nói, đang khi nói chuyện liền đem khíthế khủng bố của mình bạo phát ra, ép tới trên đại điện tất cả mọi người ở trongngực giống như gặp phải trọng kích.Ngoại trừ Tần Quân cùng Thường Thiến Thiến bên ngoài, những người cònlại đều là hãi hùng khiếp vía, Thường Hạo, Trác Tuấn Kiệt, Chung Linh cùngcòn lại chúng đệ tử đều tức thì bị khí thế của Đắc Kỷ ép tới nửa quỳ trên mặt đất.Thật mạnh!Trác Tuấn Kiệt cùng Chung Linh trừng to hai mắt, không nghĩ tới tên tuyệtmỹ nữ tử này lại mạnh đến mức không hợp thói thường như thế.Đắc Kỷ cũng không có tiếp tục làm khó dễ bọn họ, rất nhanh liền thu lại khíthế của bản thân."Đắc Kỷ nhà ta tính khí có chút không tốt, các vị thứ lỗi." Tần Quân chắp taycười nói, nghe được Đắc Kỷ không khỏi mắt trợn trắng.Thường Thiên Hữu bọn người khóe miệng co giật, tuy nhiên trong lòng phẫnnộ, nhưng càng nhiều hơn là khiếp sợ.May mắn Thường Thiến Thiến kịp thời nhắc nhở!"Thôi! Chuyện này cứ định như vậy đi!" Thường Thiên Hữu khoát tay nói,một bộ tư thái hiểu rõ đại nghĩa, thấy vậy Tần Quân chỉ cười mà không nói gì.Thường Thiến Thiến không khỏi vỗ tay khen hay, sau đó liền gọi lấy songphương cùng nhau hạ yến.Đối với cái này, Tần Quân liền trực tiếp cự tuyệt, hắn lắc đầu nói: "Được rồi,ta vẫn là lên đường thôi."Nói xong hắn liền quay người hướng lớn ngoài điện đi ra, Đắc Kỷ giẫm cũnglà theo sát phía sau, Hạo Thiên Khuyển lung lay đuôi cũng là hấp tấp đi theo, dùai cũng không cách nào đem nó cùng Yêu Vương liên hệ với nhau."Chờ một chút!"Đúng lúc này, Trác Tuấn Kiệt bỗng nhiên lên tiếng nói, Tần Quân không khỏidừng bước kinh ngạc nhìn về phía hắn.Gia hỏa này sẽ không phải là ngu ngốc đi?Chẳng lẽ còn thấy không rõ cục thế?"Thiên Kiếp sự tình có thể bỏ qua, nhưng ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươicó thể gây nên thiên kiếp khẳng định có chỗ hơn người!" Trác Tuấn Kiệt ánh mắtsáng rực nói, không thể không biết mình tu vị Trúc Cơ cảnh đỉnh phong khi dễTần Quân là một kiện sự tình đáng xấu hổ như thế nào.Thường Thiên Hữu cùng tất cả trưởng lão còn lại đều âm thầm gọi tốt, cứnhư vậy để Tần Quân bọn người rời đi, bọn hắn ngày sau còn thế nào lăn lộn?Truyền đi, danh tiếng cũng không dễ!Nếu như Trác Tuấn Kiệt đánh bại Tần Quân, chạm đến liền thôi, chí ít cũngvì Huyền Linh tông lật về nhất thành."Đinh! Phát động chi nhánh nhiệm vụ ―― đánh bại thiên tài Huyền Linhtông! Nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm!"Chương 27: Nhường Ngươi 3 Chiêu1000 điểm kinh nghiệm?Vừa vặn có thể thăng cấp, chỉ là đơn đấu, Tần Quân thật đúng là không cónắm chắc có thể chiến thắng được Trác Tuấn Kiệt."Làm sao? Không dám? Yên tâm, chỉ là chạm đến liền dừng, luận bàn màthôi!" Trác Tuấn Kiệt khiêu mi cười nói.Tần Quân không khỏi nheo mắt lại, tên này rất chảnh a!Tuy nhiên vừa rồi mình mới lĩnh ngộ được Thiên Cương Tam Thập LụcBiến, trong lòng của hắn liền dấy lên lửa nóng."Có thể sử dụng Pháp Khí?" Tần Quân cười híp mắt hỏi."Đương nhiên!" Trác Tuấn Kiệt cao ngạo nói, mặc cho Tần Quân xuất raPháp Khí như thế nào, hắn đều tin tưởng trước thực lực tuyệt đối bất luận cáingoại vật gì đều là phù vân.Thường Thiên Hữu bọn người thì có chút khẩn trương, người có thể có đượcthủ hạ là Hóa Hư Cảnh cường giả, trong tay Pháp Khí khẳng định cũng khôngbình thường.Vạn nhất hắn xuất ra Địa Phẩm Pháp Khí thì như thế nào?Kiếm của Trác Tuấn Kiệt chính là Huyền Phẩm Linh Khí, lại thêm vào phápthuật tự thân tinh thông, thậm chí có thể cùng cường giả mới vào Kim Đan Cảnhmiễn cưỡng chiến một trận."Vậy thì tốt, chừng nào thì bắt đầu." Tần Quân không kịp chờ đợi hỏi.Thường Thiến Thiến không khỏi lo lắng nhìn về phía hắn, nàng vốn định mởmiệng khuyên giải, thế nhưng mắt thấy Tần Quân cùng Trác Tuấn Kiệt đều mộtmặt tự tin, nàng cũng không tiện mở lời."Liền đi Diễn Võ Thai đi!" Trác Tuấn Kiệt như có thâm ý cười nói.Diễn Võ Thai chính là địa phương chuyên môn để đệ tử Huyền Linh tôngluận bàn quyết đấu, hai người một khi đi lên, khẳng định toàn tông đều biết."Tốt!"Tần Quân sảng khoái đáp ứng.Thường Thiên Hữu bọn người ý cười đầy mặt, Thường Hạo cũng không nhịnđược mà mặt mày hớn hở, đợi lát nữa ngươi dưới ánh mắt của toàn bộ đệ tửHuyền Linh tông thảm bại, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao cười được."Công tử, có nắm chắc không?" Đắc Kỷ thấp giọng hướng Tần Quân hỏi,nàng thế nhưng là biết lực chiến đấu của Tần Quân, tính cả tu sĩ Trúc Cơ Cảnhđê giai hắn đều không nhất định có thể đánh thắng.Bây giờ đối phương chính là Trúc Cơ Cảnh đỉnh phong, cho dù dựa vàoDesert Eagle, Tần Quân cũng rất khó thắng được.Trác Tuấn Kiệt thân là đệ tử thiên tài của Huyền Linh tông, tập được phápthuật khẳng định là rất nhiều, chỉ dựa vào thân pháp đều có thể tránh né đượcviên đạn của Desert Eagle."Cố gắng thôi."Tần Quân đối với Đắc Kỷ nháy mắt ra hiệu cười nói, nói xong liền đi theoTrác Tuấn Kiệt ra khỏi Nghị Sự Điện.Thường Thiên Hữu cùng các vị trưởng lão cũng là đuổi theo cước bộ của bọnhắn, một trận giao đấu để Huyền Linh tông cao tầng đều xuất hiện, cũng coi nhưlà thịnh yến khó được."Ngươi phải cẩn thận, tiểu tử này sảng khoái như vậy, khẳng định có ẩn tìnhở bên trong." Chung Linh đối Trác Tuấn Kiệt thấp giọng nhắc nhở nói."Yên tâm đi, ta sẽ không bại!" Trác Tuấn Kiệt ý khí phong phát nói ra, từxuất đạo đến nay, bên trong đồng giai, hắn thật là hiếm có địch thủ, tự tin cũngkhông phải là bỗng dưng được tạo dựng lên.Rất nhanh một đoàn người liền đi ra khỏi Nghị Sự Điện, theo thạch thêhướng Diễn Võ Thai giữa sườn núi đi đến.Tin tức truyền đi rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn liền huyên náo toàntông đều biết."Cái gì? Trác sư huynh muốn cùng người giao đấu?""Là Kim Đan Cảnh cường giả sao? Cái gì? Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng? Đốiphương là muốn chết sao?""Chậc chậc, nghe nói bọn hắn chính là người tối hôm qua gây nên thiênkiếp.""Trúc Cơ Cảnh Ngũ Tầng có thể gây nên thiên kiếp?""Nghe nói là thủ hạ của hắn đưa tới, tuổi còn trẻ không chỉ có đạt được TrúcCơ Cảnh Ngũ Tầng, mà thủ hạ của hắn còn rất mạnh, địa vị không đơn giản."Huyền Linh tông các đệ tử nghị luận ầm ĩ, cùng lúc đó, bọn hắn còn nhanhnhanh hướng Diễn Võ Thai tụ tập đến.Trên đường đi, Tần Quân hưởng thụ lấy ánh mắt khác thường của chúng đệtử lui tới, bất quá hắn cũng không thèm để ý.Đợi lát nữa liền sẽ để cho các ngươi trợn mắt hốc mồm!Rất nhanh, bọn hắn liền đi đến Diễn Võ Thai, giờ phút này Diễn Võ Thai đãbị một vòng lại một vòng đệ tử tử vây quanh, toàn bộ Diễn Võ Thai cao tới haimét, là một cái sân khấu đường kính mười mét, dựa vào sơn thủy, nếu là tronglúc luận bàn có một phương bị sức lực lớn oanh ra, đoán chừng phải rơi vào bêntrong thác nước bên cạnh, thuận dòng nước xiết phóng tới chân núi.Cho dù là Trúc Cơ Cảnh tu sĩ cũng sẽ rơi vào hạ tràng không chết cũng bịthương.Xem ra người sáng tạo ra Diễn Võ Thai này cũng không có hảo tâm.Huyền Linh tông mặc dù là chính phái, thế nhưng tu sĩ ở trong môn phái mặtngoài là vì đại nghĩa. Thế nhưng khi đụng chạm đến lợi ích của mình, thì thânhuynh đệ đều có thể bất hoà, huống chi là sư huynh đệ?Nghĩ xong, Tần Quân liền đi vào Diễn Võ Thai, những đệ tử kia nhìn thấyThường Thiên Hữu bọn người xuất hiện, liền vội vàng tránh ra một lối.Cao tầng đều có mặt, trận chiến này đã không phải tầm thường nữa rồi, màtăng lên cấp độ quan hệ đến mặt mũi tông môn."Tần Quân, ngươi phải cẩn thận a."Thường Thiến Thiến lôi kéo ống tay áo Tần Quân khẩn trương nói, một mànnày đám đệ tử Huyền Linh tông còn lại thấy được ánh mắt liền muốn phun lửa.Từng cái hận không thể nhảy ra giết Tần Quân.Thường Hạo càng là đau lòng nhức óc."Thiến Thiến cùng tiểu tử này..." Thường Thiên Hữu ánh mắt lấp lóe, hắnnhìn về phía chuyện này góc độ cùng Thường Hạo bọn người cũng không đồngdạng.Tuy rằng Tần Quân để Huyền Linh tông kinh ngạc, thế nhưng hắn lại nắmgiữ lực lượng để cho Thường Thiên Hữu vô cùng thèm nhỏ dãi.Trọng yếu nhất chính là Tần Quân, chỉ riêng một tên công tử này liền có thểđể cho cường giả Hóa Hư Cảnh làm bảo tiêu, thì thế lực sau lưng khẳng định làrất cường đại.Nếu như Thường Thiến Thiến cùng Tần Quân quan hệ thông gia...Thường Thiên Hữu nhịp tim bắt đầu tăng tốc, nhìn về phía Tần Quân ánh mắtcàng phát ra nóng rực, suy nghĩ muốn chỉnh Tần Quân một trận ngược lại là yếuđi không ít."Chờ một chút liền để Tuấn Kiệt thủ hạ lưu tình."Thường Thiên Hữu âm thầm quyết định nói, cùng lúc đó, Tần Quân cùngTrác Tuấn Kiệt cũng đã lên đài, mặt đối mặt.Toàn thân áo đen Trác Tuấn Kiệt xuất ra trường kiếm, cả người liền tựa nhưkiếm khách cao ngạo, khí chất phi phàm, để phía dưới nữ đệ tử con mắt đềunhanh tỏa ra ánh sao lấp lánh.So với Thường Hạo, Trác Tuấn Kiệt càng có phong phạm của đệ tử tu tiênđại phái hơn.So sánh với hắn, Tần Quân người mặc Cấm Vệ phục tuy rằng nhan giá trị caohơn, thế nhưng khí thế hoàn toàn không thể nào so sánh được, tại trước mặt TrácTuấn Kiệt, Tần Quân ngược lại càng giống như phối hợp diễn."Trác sư huynh cố lên!""Tiểu tử này đến cùng là lai lịch ra sao?""Bên cạnh hắn nữ nhân kia thật đẹp... Ta chưa từng thấy qua nữ nhân nào đẹpnhư vậy...""Chậc chậc, tiểu tử này nhìn rất yếu a!"Huyền Linh tông các đệ tử nghị luận ầm ĩ, bỏ đá xuống giếng, cho dù đại bộphận đệ tử cũng chỉ có tu vị là Luyện Khí Cảnh, nhưng đối mặt với ngoại địch,chủy pháo chi thuật liền là vô sự tự thông."Tần Quân cố lên a!"Trong đám người, cũng chỉ có Thường Thiến Thiến là ủng hộ Tần Quân,nhưng thanh âm của nàng rơi vào trong tai đám đệ tử còn lại lại lộ ra vô cùngchói tai.Tiểu sư muội là bị sói bắt đi rồi!Sỉ nhục!Sỉ nhục của toàn bộ nam đệ tử!Trác Tuấn Kiệt cũng có chút không vui, hắn lạnh hừ một tiếng nói: "Lộ raPháp Khí của ngươi đi!"Tần Quân trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra Desert Eagle, tay trái hấtlên, Desert Eagle thuận theo đầu ngón tay của hắn xoay tròn ba vòng, hào quangmàu bạc để cho không ít đệ tử con mắt không khỏi híp lại.Thường Thiên Hữu cùng tất cả trưởng lão thấy vậy liền nhíu mày, Pháp Khítrên tay tiểu tử này thật là kỳ lạ, bọn hắn trước kia đều chưa từng gặp qua.Hạo Thiên Khuyển nhàm chán nằm rạp trên mặt đất, Trúc Cơ Cảnh giao đấuvới nó một chút hứng thú đều không có."Ra tay đi, nhường ngươi ba chiêu!"Trác Tuấn Kiệt bình tĩnh nói, tư thái khí định thần nhàn để dưới đài đệ tửkhông khỏi gọi tốt.Khí độ như thế quả thực rất xứng với thân phận đại đệ tử Huyền Linh tông!"Nhường ta ba chiêu? Ngươi chắc chắn chứ?" Tần Quân sắc mặt cổ quái nói,đệ tử đại phái đều là muốn chết như vậy sao?Giao đấu còn nhường đối phương..."Không sai!" Trác Tuấn Kiệt cái mũi đều rất nhanh hướng lên.Thường Thiến Thiến luôn luôn ngưỡng mộ Trác Tuấn Kiệt lúc này đột nhiêncảm giác được, vị đại sư huynh này trước đây thấy thế nào đều có chút ý vị trangbức.Trang bức cái từ này, nàng là từ trong miệng Tần Quân học được.Nói ngắn gọn liền là ưa thích khoác lác ý tứ, ra vẻ ta đây, nàng còn từ trongmiệng Tần Quân nghe nói, hạ tràng người trang bức thường thường đều khôngcó tốt.Chương 28: Hoa Khai Khoảnh Khắc"Trác sư huynh tiết tấu là muốn quỳ a!"Thường Thiến Thiến không khỏi cảm thán nói, bên cạnh Chung Linh khôngkhỏi nghi ngờ nói: "Tiết tấu phải quỳ là có ý gì?"Cùng Tần Quân ở lâu như vậy, nàng cái gì cũng không học được, mà chỉ họcđược một chút từ ngữ tiết mục ngắn đến từ Trái Đất."Ý tứ chính là muốn thua." Thường Thiến Thiến mắt trợn trắng nói, nàngbỗng nhiên có chút lý giải lúc Tần Quân tự nhủ những từ ngữ này trên mặt liềnhiện lên vẻ xem thường.Không học thức thật đáng sợ!Chung Linh tuy rằng nhìn không thấu khinh bỉ trong lòng Thường ThiếnThiến, nhưng nàng không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ Tần Quân thật sự có thể chiếnthắng Trác Tuấn Kiệt sao?Nên biết rằng Trác Tuấn Kiệt thế nhưng là Càn Nguyệt vương quốc một tênthiên tài duy nhất có thể đưa thân vào Nam Vực Nhân Bảng!Cái gì gọi là Nam Vực Nhân Bảng?Bên trong Nam Vực lớn nhỏ cũng có mấy trăm cái Vương Quốc, HoàngTriều càng là vượt qua mười cái, mà Nhân Bảng chính là do siêu cấp thế lựcMệnh Cơ Các ban bố, nhằm vào chính là thiên tài 50 tuổi trở xuống, hết thảy cóngàn tên, mà Trác Tuấn Kiệt liền xếp hạng ở vị trí 973!Toàn bộ Nam Vực tu sĩ 50 tuổi trở xuống nói ít cũng có trăm triệu, nếu nhưtăng thêm phổ thông nhân, tuyệt đối là siêu hơn 10 tỷ!Có thể ở trong trăm triệu người xếp hạng 973, Trác Tuấn Kiệt xác thực có thểđược cho là siêu cấp thiên tài!Tuy rằng tu vi cùng Trác Tuấn Kiệt như nhau, thế nhưng Chung Linh biếtđược mình căn bản không phải là đối thủ của Trác Tuấn Kiệt, cho nên khi ngheđược Thường Thiến Thiến nói Tần Quân sẽ đánh bại Trác Tuấn Kiệt, nàng liềnkhông khỏi có chút buồn cười."Tiểu sư muội, ngươi không biết được Trác sư huynh của ngươi là lợi hại nhưthế nào a?"Chung Linh lắc đầu cười nói, Thường Thiến Thiến không khỏi bĩu môi, trongmắt người tình biến thành Tây Thi a, toàn tông trên dưới ai chẳng biết đượcngươi cùng Trác sư huynh có một chân?Thật tình không biết, nàng bản thân mình cũng là trong mắt người tình biếnthành Tây Thi."Thế nào, ngươi sợ? Còn chưa động thủ?"Trác Tuấn Kiệt trêu tức cười nói, cùng lúc đó, không trung bỗng nhiên tungbay rơi xuống từng cánh hoa đào, Tần Quân mặt mỉm cười nhìn qua cánh hoađào đang rơi xuống, hắn giả bộ sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới Huyền Linhtông sẽ còn hạ Đào Hoa Vũ!"Thường Thiên Hữu cùng một tất cả các trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau,Huyền Linh tông bên trên có cây hoa đào?Các đệ tử càng là nghị luận ầm ĩ, mà nữ đệ tử thì mặt mũi càng là tràn đầymừng rỡ, từ trên trời giáng xuống cánh hoa đào thật sự là quá đẹp, lại thêm thácnước phía sau Diễn Võ Thai, cả hai dung nhập vào làm một liền tạo thành mộtbộ phong cảnh đồ bên trong lộ ra khí chất của tiên phái.Trác Tuấn Kiệt cũng bắt đầu nghi hoặc, sống tại Huyền Linh tông đã vài chụcnăm, hắn còn chưa từng gặp qua cây hoa đào tồn tại, làm sao lúc này lại độtnhiên nổi lên cánh hoa đào?Rất nhanh liền có cánh hoa đào rơi xuống đầu vai, đỉnh đầu cùng trên quầnáo của hắn. Hắn nhặt lên một cánh hoa đào cầm lên hít hà, trên mặt lộ ra vẻ saymê, thơm quá.Thấy cảnh này, Tần Quân khóe miệng ý cười càng rõ ràng.Cánh hoa đào này chính là Hoa Khai Khoảnh Khắc chi thuật bên trong ThiênCương Tam Thập Lục Biến!Cánh hoa đào đếm không hết rơi xuống, rơi vào trên thân người, liền sẽ mởra thất thải chi hoa, trong khoảnh khắc đó người bị cánh hoa đào rơi xuống liềnsẽ bị thôn phệ tất cả sinh cơ, nguyên thần, nguyên Khí, tinh khí, sau cùng thấtthải chi hoa héo tàn ngưng kết lại thành tiên đào ẩn chứa sinh cơ, sau khi phụcdụng liền có thể tăng thêm thọ nguyên, mà người bị rơi trúng liền sẽ biến mất.Nghe qua rất khủng bố, thế nhưng Tần Quân tu vị vẫn là quá thấp, sử xuất raHoa Khai Khoảnh Khắc căn bản là không đủ để thôn phệ Trác Tuấn Kiệt, nhưngít ra cũng có thể thôn phệ hơn phân nửa sinh cơ, linh lực cùng thể lực của hắn.Thời điểm thi triển Hoa Khai Khoảnh Khắc, linh lực trong cơ thể Tần Quâncơ hồ liền tiêu hao hơn phân nửa, hắn bất động thanh sắc đem tay trái đặt ở bênhông, cấp tốc từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra Desert Eagle.Bởi vì nơi này chính là Huyền Linh tông, Trác Tuấn Kiệt lại chưa từng gặpqua Hoa Khai Khoảnh Khắc chi thuật, cho nên cũng không có cảnh giác, trongchớp mắt trên người hắn liền dính vào mười mấy phiến cánh hoa đào, tuy nhiênrơi vào trong mắt nữ đệ tử dưới đài, đơn giản liền suất phát nổ!Nam thần phối hợp với Đào Hoa Vũ, khí chất thần tượng liền muốn bạo rạpa!Chung Linh càng là hai mắt mê ly nhìn qua Trác Tuấn Kiệt bên trên Diễn VõThai, Huyền Linh tông cao tầng cũng không có xem thấu cánh hoa đào quỷ dị,chỉ là nghi hoặc một chút tại sao lại có cánh hoa đào rơi.Lúc này, một mảnh cánh hoa đào bỗng nhiên rơi lên trên đầu vai của ThườngThiên Hữu, trong chốc lát Thường Thiên Hữu sắc mặt liền kinh biến."Cẩn thận! Cánh hoa đào này không thích hợp!"Hắn gấp giọng quát, dọa đến những đệ tử kia vội vàng tránh né đi.Trác Tuấn Kiệt bên trên Diễn Võ Thai cũng là như thế, đáng tiếc hắn vừađộng một cái, trên người mười mấy phiến hoa đào liền bắt đầu phát huy tácdụng, hắn sinh cơ, linh lực, thể lực bắt đầu cấp tốc trôi đi, bên tai hắn tóc đencàng là lấy mắt trần có thể thấy được đang dần trở nên trắng xám.Hoa Khai Khoảnh Khắc chi thuật đối với đại năng chân chính tới mà nói cănbản là không đáng nhắc tới, thế nhưng đối với tu sĩ vẫn còn ở trạng thái phàmnhân thì tuyệt đối là trí mạng."Chuyện gì xảy ra?"Trác Tuấn Kiệt hoảng sợ kêu lên, tuy rằng là tu sĩ Trúc Cơ cảnh đỉnh phongcao quý, thế nhưng đối mặt với Hoa Khai Khoảnh Khắc chi thuật hắn căn bản lạikhông thể nào chống cự, một màn này thấy dưới đài các đệ tử trái tim liền trởnên băng giá.Chẳng lẽ là những cánh hoa đào kia?"Khẳng định là do tiểu tử kia làm!"Một tên trưởng lão chỉ vào Tần Quân nổi giận mắng, hắn vừa định xông trêndiễn võ đài, Đắc Kỷ liền trực tiếp ngăn cản ở trước người hắn, tố thủ vỗ ra, nệncho tên trưởng lão này trực tiếp bay rớt ra ngoài."Người trẻ tuổi giao đấu, trưởng bối xen vào làm gì?"Đắc Kỷ lạnh giọng quát, Hóa Hư Cảnh khí thế liền hoàn toàn bạo phát đi ra,để các trưởng lão liên tiếp thối lui về phía sau, những đệ tử kia càng là khôngdám tin nhìn về phía nàng.Tên tuyệt mỹ nữ nhân này vậy mà lại mạnh như thế!Cùng lúc đó, sinh cơ, linh lực, thể lực của Trác Tuấn Kiệt trên diện rộng giảmxuống liền trực tiếp để hắn nửa quỳ tại bên trên diễn võ đài.Tần Quân nhanh tay lẹ mắt, cấp tốc nổ súng, nhưng mà Trác Tuấn Kiệt chungquy vẫn là thiên tài Nam Vực Nhân Bảng, hắn cấp tốc hướng bên cạnh lăn đi,kịp thời né tránh một thương này.Lúc trước còn phong độ nhẹ nhàng Trác Tuấn Kiệt vậy mà rơi vào ruộng đấtnhư thế, để cho người ta thổn thức không thôi.Hoa Khai Khoảnh Khắc chi thuật tuy rằng đáng sợ, thế nhưng nếu có hiểubiết, Trác Tuấn Kiệt cũng sẽ không bị làm sao, đáng tiếc Thiên Cương Tam ThậpLục Biến tại bên trong Càn Nguyệt vương quốc cũng không có ghi chép, trêndưới Huyền Linh tông tất cả mọi người đều chưa từng nghe nói qua.Tần Quân không nhanh không chậm, tiếp tục mở thương, Trác Tuấn Kiệt chỉcó thể hoảng hốt né tránh, mà lúc này thiên không đã không còn cánh hoa đàobay xuống, nhưng Trác Tuấn Kiệt cũng không có khả năng trong khoảng thờigian ngắn khôi phục lại đỉnh phong.Tĩnh!Diễn Võ Thai bên dưới các đệ tử đều đã triệt để yên lặng, nhìn qua Tần Quântrên đài bỏ đá xuống giếng cùng chật vật không chịu nổi Trác Tuấn Kiệt, bọn hắnkhông khỏi có loại cảm giác không thật."Làm sao có thể?""Ban nãy cánh hoa đào là do hắn triệu hoán đi ra sao?""Đúng a, trên người hắn cũng có cánh hoa đào, vì cái gì hắn lại không cóchuyện gì?""Xảo trá a! Vậy mà lại sử xuất loại thủ đoạn hạ lưu như vậy!""Không công bằng! Trác sư huynh bị âm!"Nghe dưới đài tiếng nghị luận phẫn nộ của đám đệ tử, Tần Quân liền bĩu môicười một tiếng, chẳng lẽ trước khi chiến đấu liền phải đem pháp thuật của mìnhkỹ càng giới thiệu cho đối thủ một phen?Não tàn!Đây là một trong ba đại tông môn Càn Nguyệt vương quốc Huyền Linh tôngsao?Quá khiến người ta thất vọng!Tần Quân trong lòng một bên mỉa mai, một bên vẫn là xạ kích Trác TuấnKiệt, rất nhanh Trác Tuấn Kiệt liền không còn năng lực né tránh nữa, viên đạnbắn trúng đùi hắn, máu tươi liền văng ra tung tóe tại bên trên diễn đài võ, gia hỏanày cũng coi như kiên cường, hoàn toàn không kêu một tiếng.Ầm! Ầm! Ầm!Trác Tuấn Kiệt hai vai cùng bụng bị viên đạn bắn trúng, cả người liền khôngcòn năng lực tác chiến."Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ―― đánhbại thiên tài Huyền Linh tông! Thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm!""Đinh! Chúc mừng chủ ký sinh đột phá đến Trúc Cơ Cảnh Lục Tầng!"Liên tục hai đạo âm thanh hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên, để Tần Quânsảng khoái không thôi.Chương 29: Cao Thủ Ẩn TàngTrúc Cơ Cảnh Lục Tầng!Tần Quân cảm nhận được thể nội linh lực mênh mông, không khỏi có mộtloại xúc động muốn thét dài, nhưng hắn vẫn là nhịn được, không thể biểu hiệnquá xúc động!"Hắn vậy mà đột phá!"Đại trưởng lão Từ Hải cả kinh kêu lên, dẫn tới những người còn lại xôn xao.Bên trong tỷ đấu đột phá, loại chuyện này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết a!Trọng yếu nhất chính là đệ nhất thiên tài Huyền Linh tông Trác Tuấn Kiệtbại!Nói không quá khoa trương, Trác Tuấn Kiệt thế nhưng là đệ nhất thiên tàiCàn Nguyệt vương quốc, thần thoại của thế hệ tuổi trẻ, thần thoại như vậy lại bịmột tên thiếu niên địa vị thần bí đánh bại, để bọn hắn có loại cảm giác mộngtưởng bị giẫm nát."Tuấn Kiệt..." Chung Linh che miệng lẩm bẩm nói, nhìn qua Trác Tuấn Kiệttrên đài thê lương, nàng không khỏi có loại cảm giác thỏ tử hồ bi.Tần Quân liếc nhìn toàn trường một vòng, sau đó cất cao giọng nói: "HuyềnLinh tông thiên tài thật không tệ mà!"Đinh ――Các đệ tử viên kiêu ngạo tâm kia liền bị hắn một câu khích lệ này đánh nát,khích lệ bại tướng dưới tay rất không tệ, quá độc!Thường Thiên Hữu hít sâu một hơi, Trác Tuấn Kiệt bị đánh bại, tim của hắnso đệ tử khác còn không dễ chịu hơn, bởi vì Trác Tuấn Kiệt thế nhưng là đệ tửbình sinh hắn đắc ý nhất.Nhất là Trác Tuấn Kiệt bị Tần Quân nhẹ dễ đánh bại như thế, hắn càng cảmgiác mặt nóng bỏng hơn, đau đến không chịu được.Đệ tử còn lại đều giận mà không dám nói gì, tuy rằng bọn hắn cảm thấy TầnQuân sử thủ đoạn hèn hạ, thế nhưng đối mặt với đào hoa vũ quỷ dị như thế, bọnhắn lại là không có lòng tin đi lên.Lại nhìn Trác Tuấn Kiệt, tóc đã bạc trắng đi một nửa, trên mặt cũng lộ rakhông ít nếp nhăn, cả người nhìn già nua đi một hai chục tuổi.Nếu như không phải chính mắt nhìn thấy hết thảy, các đệ tử làm sao cũng sẽkhông tin tưởng giờ phút này bên trên Diễn Võ Thai là đại sư huynh của bọnhắn.Quá tàn nhẫn!Rất nhiều nữ đệ tử đều không dám nhìn Trác Tuấn Kiệt, nếu như Trác TuấnKiệt là đi qua một trận kịch chiến gặp vết thương chằng chịt còn tốt, nhưng hếtlần này tới lần khác lại quỷ dị như vậy, sinh cơ tổn hao, làm lòng người rét lạnh.Tần Quân không có tiếp tục gọi rầm rĩ, hắn sở dĩ có thể đánh bại Trác TuấnKiệt, hoàn toàn là dựa vào Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, nếu thật là làm chođệ tử Trúc Cơ Cảnh còn lại nhảy trên diễn võ đài, vậy thì lúng túng rồi."Hiện tại không có chuyện gì nữa đi?"Tần Quân đi đến trước mặt Thường Thiên Hữu cười nói, nói xong liền quayngười hướng thềm đá đi xuống, Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển nương theođến bên trái phải hắn, những nơi hắn đi qua, Huyền Linh tông các đệ tử đều là tựgiác nhường đường, sợ mình rơi vào kết cục bi thảm như Trác Tuấn Kiệt.Thường Thiến Thiến vội vàng đuổi theo bước chân Tần Quân, Từ Hải mấyngười trưởng lão muốn ngăn cản, thế nhưng lại bị Thường Thiên Hữu ngăn lại."Để hắn đi đi, chuyện này coi như xong! Không được lại tìm hắn gây sự!"Thường Thiên Hữu nhìn qua bóng lưng Tần Quân rời đi thở dài nói.Tuy rằng Tần Quân đánh bại Trác Tuấn Kiệt để hắn rất khó chịu, bất quá bâygiờ hắn càng là muốn để Tần Quân cùng Thường Thiến Thiến kết lên hôn ước,nếu như từ góc độ nhạc phụ đến để xem xét, kỳ thực Tần Quân cũng là nhântuyển không tệ.Ngay cả Càn Nguyệt vương quốc đệ nhất thiên tài đều có thể nhẹ nhõm chiếnthắng, lại thêm cường giả Hóa Hư Cảnh dưới tay hắn, Huyền Linh tông tuyệtkhông thể trêu vào, chỉ có thể trèo cao!Huyền Linh tông có thể thuận gió thuận vũ lâu như vậy, tông chủ hắn khẳngđịnh công lao không nhỏ."Cái kia... Tuấn Kiệt làm sao bây giờ?" Một tên trưởng lão chần chờ hỏi, theobọn hắn nghĩ, Trác Tuấn Kiệt đã bị phế rồi, nhìn hắn hiện tại bộ dáng nửa giànua, đoán chừng về sau cũng sẽ không còn tiền đồ quá lớn."Yên tâm đi, hắn sinh cơ cùng linh lực chính là đang khôi phục, vừa rồi TầnQuân sử dụng pháp thuật rõ ràng phẩm giai rất cao, chỉ bất quá hắn tu vi quáthấp, còn không cách nào phát huy được toàn bộ uy năng của nó." Thường ThiênHữu khoát tay nói, hắn nhưng là Thuế Phàm Cảnh cường giả, một chút liền thấyrõ chỗ thiếu hụt của Hoa Khai Khoảnh Khắc.Chuẩn xác mà nói là Tần Quân tu vi thiếu hụt.Quay đầu nhìn về phía Trác Tuấn Kiệt, Thường Thiên Hữu trên mặt liền lộ ravẻ không vui, hắn hừ lạnh nói: "Tuấn Kiệt những năm này quá bành trướng, nếunhư hắn cẩn thận hơn, thì hoàn toàn có thể né tránh những cánh hoa đào kia, lầnnày coi như cho hắn một bài học."Tất cả trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau, đều không dám lại nói cái gì,đành phải an bài đệ tử đi nâng đỡ Trác Tuấn Kiệt xuống.Đứng trong đám người Thường Hạo vẫn là ngây người tại chỗ, cả ngườiphảng phất như choáng váng."Làm sao có thể... Tần Quân làm sao... có khả năng... chiến thắng Trác sưhuynh..."Thường Hạo thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói, ngay cả Trác Tuấn Kiệt đềuđánh không lại Tần Quân, hắn còn thế nào dám cùng Tần Quân đấu?Cứ như vậy,Tần Quân dạo bước hướng chân núi đi xuống, đi theo tại bên cạnh hắn ThườngThiến Thiến không ngừng kêu lên: "Oa! Ngươi thật lợi hại a! Ban nãy nhữngcánh hoa đào kia đều là pháp thuật ngươi tạo thành sao?"Một màn này khiến cho đám đệ tử Huyền Linh tông lá gan đau đớn khôngdứt.Đại sư huynh bị ngoại nhân đánh bại!Tiểu sư muội bị cùng một ngoại nhân ngoặt chạy!Toàn bộ Huyền Linh tông đều hổ thẹn a!"Không nói cho ngươi biết, chớ cùng ta, ta phải về Vương Đô." Tần Quânkhoát tay nói, vừa thăng cấp tâm tình của hắn rất không tệ, khó được không cóđối với Thường Thiến Thiến ba hoa.Thường Thiến Thiến nghe xong, trong nháy mắt liền hiện lên vẻ mất mác,nàng lôi kéo góc áo Tần Quân vừa đi, vừa nói: "Ngươi chừng nào thì đến gặpta?""Dẹp đi, ta mới không đến thăm ngươi, tông môn các ngươi tất cả mọi ngườiđều coi ta là địch nhân, ta còn dám tới sao?""Vậy ta tìm ngươi, được không?""Đừng, miễn cho lại bị người đuổi giết!""Mặc kệ, ta liền muốn đi Vương Đô tìm ngươi, ta còn muốn...""Muốn cái gì a, tránh sang một bên, đừng tiễn nữa!"Tần Quân khoát tay nói, kỳ thực hắn trong lòng vẫn là có một tia không bỏ,đối với tình ý của Thường Thiến Thiến, hắn làm sao có thể không nhìn ra.Chờ đến khi hắn đăng cơ, lại đem Thường Thiến Thiến cưới!Hậu cung ba ngàn người đẹp là không thể thiếu a, nếu không sẽ rơi xuốngbức cách!Thường Thiến Thiến đưa Tần Quân đến trước lầu các giữa sườn núi, nàng đốivới Đắc Kỷ lưu luyến không rời nói: "Đắc Kỷ tỷ tỷ, ngươi bảo trọng a, tuyệt đốikhông nên để Tần Quân chiếm tiện nghi."Phốc ――Xú nha đầu này nói cái gì vậy!Tần Quân hai mắt muốn phun lửa nhìn chằm chằm Thường Thiến Thiến, màThường Thiến Thiến ngược lại căn bản không nhìn thẳng hắn."Hì hì, yên tâm đi, công tử bây giờ còn chưa có khả năng chiếm tiện nghi củata được." Đắc Kỷ cười quyến rũ nói, để Tần Quân càng thêm thụ thương.Ý tứ của những lời này không phải là nói hắn vô năng sao?"Hừ!"Tần Quân giả bộ tức giận hừ lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người hướngchân núi đi đến, Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển cũng là cấp tốc đuổi theo.Thường Thiến Thiến nhìn lấy bóng lưng bọn hắn rời đi, trong đôi mắt đẹp ẩnhàm lệ quang.Nàng bỗng nhiên bắt đầu hoài niệm thời gian cùng Tần Quân cãi nhau....Rời đi Huyền Linh tông về sau, Hạo Thiên Khuyển hiếu kỳ hướng Tần Quânhỏi: "Công tử, ngươi lúc trước thi triển pháp thuật kia, đến cùng là lai lịch gì?""Thiên Cương Tam Thập Lục Biến!" Tần Quân tự đắc nói, Thiên Cương TamThập Lục Biến chỉnh thể tới mà nói cũng xem như là thần thông, nhưng vì tu vicủa hắn quá thấp, phát huy ra vẫn chỉ thuộc về phạm trù pháp thuật.Hạo Thiên Khuyển cùng Đắc Kỷ liếc nhau, song phương đều có thể nhìn rasự nghi hoặc trong mắt đối phương.Rõ ràng bọn hắn đều chưa từng nghe nói qua tồn tại của Thiên Cương TamThập Lục Biến.Tần Quân cũng lười giải thích, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến chính làchiêu số bảo mệnh của hắn, thời điểm không phải vạn bất đắc dĩ hắn sẽ khônghoàn toàn đem ra công khai."Bất quá, Huyền Linh trong tông ngược lại là cất giấu một vị cao thủ, đoánchừng ngay cả Tông Chủ cũng đều không biết." Hạo Thiên Khuyển bỗng nhiêncảm thán nói, lập tức đưa tới lòng hiếu kỳ của Tần Quân.Tồn tại có thể để Hạo Thiên Khuyển xưng là cao thủ khẳng định không đơngiản!Chương 30: Giá Vụ Đằng VânChương 31: Huyết Đao VệKhoảng cách ở Huyền Linh tông giao đấu kết thúc đã qua năm ngày, TầnQuân cách Vương Đô cũng càng lúc càng gần.Tin tức Trác Tuấn Kiệt bị người đánh bại cũng là nhanh chóng được lantruyền, tuy rằng Huyền Linh tông có ý giấu diếm, nhưng trong Huyền Linh tôngxếp vào không ít người của các thế lực khác, cho nên Huyền Linh tông muốn épchuyện này cũng đều ép không được.Làm đệ nhất thiên tài Càn Nguyệt vương quốc, Trác Tuấn Kiệt lại bị ngườitại Huyền Linh trong tông đánh bại, tin tức này vừa truyền đi toàn bộ vươngquốc liền trở nên xôn xao.Cũng may Tần Quân thân phận cũng không có truyền ra, hạch tâm đệ tử hiệntại cũng không có gián điệp của thế lực khác cài vào, cho nên ngoại nhân chỉ biếtTrác Tuấn Kiệt bị người đánh bại, cũng không biết là bị ai đánh bại.Tần Quân còn không biết sự tích của mình đã được truyền ra khắp CànNguyệt vương quốc.Giờ phút này bọn hắn đi vào bên trong một dãy quần sơn chỉ cách Vương Đômấy chục dặm, đề phòng tại Vương Đô bị người chú ý, Tần Quân tại một tòathành trấn liền cố ý thay đổi qua một bộ y phục màu trắng, bên trên áo in kim sắchoa văn, mái tóc màu đen búi lại phía sau đầu, lại thêm khuôn mặt hắn vốn đãtuấn tú đẹp đễ, cho nên liền để cho người ta không khỏi cảm thán tốt một vịthiếu niên nhanh nhẹn.Đáng tiếc Tần Quân lời nói lại là phá hủy hình tượng của mình, chỉ nghe hắnhét lên: "Rốt cục mẹ nó cũng tới, chân đều đi mềm nhũn rồi, Đắc Kỷ, để ngươicõng ta, ngươi vì cái gì không chịu!""Hạo Thiên Khuyển nguyện ý cõng ngươi, ngươi cũng không chịu? Chẳng lẽcông tử là muốn sờ ngực ta?" Đắc Kỷ mắt trợn trắng nói.Hao Thiên Khuyển một bộ chó xù bộ dáng cười nói: "Đúng đấy, để ta cõngngươi tốt bao nhiêu, bao nhiêu người muốn cưỡi Yêu Vương đều chỉ có thểtưởng tượng nha."Tần Quân bĩu môi, xem ra khoảng cách lý tưởng công hãm Đắc Kỷ còn tạibên trên con đường cách mạng, còn cần phải tiếp tục cố gắng.Sau đó hắn liền thu hồi biểu lộ vui cười, bắt đầu suy nghĩ sau khi tiến vàoVương Đô nên hành động như thế nào.Hắn hôm nay là mang tội chi thân, muốn gặp tiện nghi phụ hoàng của hắnđúng là không dễ dàng chút nào, nếu như xông vào sợ rằng sẽ khiến cho hoàngthượng càng thêm tức giận, đến lúc đó coi như xuất ra đầu của Hạ Hầu Ân cũngkhông được việc.Tần Quân cũng cân nhắc qua mượn nhờ Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyểntrực tiếp soán vị, chỉ là hắn hiện tại đối với quản lý quốc gia chính là hữu tâm vôlực, hoàng thượng cũng không phải là muốn làm liền có thể làm, coi như hắn uỷquyền cho đại thần, chính cũng không yên lòng bọn hắn.Thời cơ còn chưa tới, mà lại tiền thân đối với Tần Dự oán hận đã thâm nhậpvào cốt tủy, Tần Quân muốn từng bước một để Tần Dự tuyệt vọng, lấy báo tiềnthân chi ân, ai bảo hắn chiếm cứ cỗ thân thể này của người ta.Đương nhiên, nếu như Tần Quân sớm triệu hồi ra một số đại thần có thể trịthế, sự tình làm hoàng đế tự nhiên sẽ sớm hơn."Công tử, phía trước phát sinh chiến đấu." Đắc Kỷ bỗng nhiên nhắc nhở, đemTần Quân suy nghĩ trở về hiện thực.Chiến đấu?Tần Quân không khỏi nghi hoặc, phụ cận Vương Đô cũng có người dám lỗmãng như vậy?Nghĩ xong, hắn liền vung tay áo nói: "Chúng ta đi xem một chút."Đắc Kỷ năng lực cảm giác viễn siêu Tần Quân, Tần Quân nhiều nhất chỉ cóthể phát giác được tình huống bên trong phương viên ngàn mét, lại thêm rừngcây vờn quanh, tầm mắt bị ngăn trở, rất khó phát hiện đến tình huống Đắc Kỷnói tới.Đại khái đi được hai ba dặm đường, Tần Quân mới đi đến nơi Đắc Kỷ nóitới.Thu vào tầm mắt của hắn là một mảnh trúc lâm, trong rừng đang có một đámtu sĩ ăn mặc cẩm phục nền đỏ, bọn hắn đều mang hồng cân, rõ ràng thân phậnkhông đơn giản, mỗi người đều có tu vị chí ít là Luyện Khí Cảnh Ngũ Tầng, cóthể so với cấm vệ Hoàng Cung.Trong rừng trúc trải rộng thi thể, nam nữ lão ấu đều có, mặt đất máu tươi cònchưa khô, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi để cho người ta phát ọe."Những người này đến cùng là phương thế lực nào..." Tần Quân tự lẩm bẩm,bên trong trí nhớ của đời trước nhưng cũng không có cẩm phục nền đỏ, trọngyếu nhất chính là bọn hắn sau lưng đều có dấu hiệu loan đao, bên trên thân thểphát ra sát phạt chi khí đủ làm cho người ta kinh ngạc run rẩy.Giờ phút này, còn có mười bốn người phía đối diện đang miễn cưỡng chốngđỡ, hoặc nói là bốn tên nam tử trưởng thành đang che chở mười tên hài đồng,bốn người bọn họ trên người có trình độ thương thế khác biệt, mà những hàiđồng kia trên mặt đều đầy vẻ hoảng sợ, làm cho trái tim người ta không khỏithổn thức."Yến gia các ngươi đắc tội với người các ngươi không đắc tội nổi!" Cầm đầumột tên nam tử cường tráng trầm giọng nói, hắn cẩm phục nền đỏ cùng nhữngngười khác khác biệt, phía sau in hai thanh loan đao.Một đoàn người cũng không có chú ý tới Tần Quân, Đắc Kỷ cùng Hao ThiênKhuyển xuất hiện.Bọn hắn mượn nhờ đống đất che chắn, đồng thời Đắc Kỷ cũng đem khí tứccủa Tần Quân hoàn toàn ngăn trở, khiến cho những tu sĩ Luyện Khí Cảnh nàykhông có chút nào phát giác."Huyết Đao Vệ... thủ bút thật là lớn..."Bên trong bốn tên nam tử bị vây nhốt, một tên trung niên nhân mặt mũi râuria xồm xoàm dẫn theo trường thương đắng chát cười nói, hắn lồng ngực có mộtlỗ máu nhìn thấy mà giật mình, hiển nhiên hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà.Mặt khác ba tên nam tử ăn mặc phổ thông, rõ ràng là hạ nhân của trung niênrâu ria xồm xoàm này.Tần Quân quan sát tỉ mỉ, phát hiện những hài đồng kia phục sức đều khônggiống tiểu hài tử bình dân, xem ra hẳn là một gia tộc khá giả bên trong VươngĐô.Chỉ bất quá Huyết Đao Vệ lại là cái tổ chức gì?"Chém tận giết tuyệt!"Thân là đầu mục của Huyết Đao Vệ tinh tráng nam tử vung đao quát, chungquanh hai mươi bốn tên Huyết Đao Vệ liền trực tiếp hướng bốn tên nam tử cùngmười tên hài đồng đánh tới.Tần Quân lập tức nhíu mày, trực tiếp xuất ra Desert Eagle nổ súng, âm thanhthương minh cả kinh tất cả Huyết Đao Vệ đều ngừng lại, đồng loạt nhìn về phíaTần Quân.Vừa nhìn thấy hắn, bên trong Huyết Đao Vệ nam tử cường tráng cầm đầukhông khỏi nhíu mày quát: "Huyết Đao Vệ làm việc, người không phận sự chớnhúng tay vào!".Tần Quân vui vẻ, trực tiếp liền dẫn Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển đi rangoài.Kỳ thực hắn cũng không muốn xen vào việc của người khác, nhưng người bịhại là một đám hài đồng, hắn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ được.Nếu như hắn không có năng lực, có lẽ sẽ từ bỏ tiêu chuẩn đạo đức trong lòng,nhưng hắn hiện tại có năng lực đó, vì cái gì lại mặc kệ?Kiếp trước ở địa cầu có quá nhiều trói buộc, bây giờ sống lại một đời liềnmuốn sống thoải mái a!Gặp chuyện bất bình, chỉ cần không quen nhìn, nên rút đao liền rút đao!"Ta không quản các ngươi có cái ân oán gì, đem bọn tiểu hài tử này thả!"Tần Quân quát lạnh nói, đang khi nói chuyện hắn liền trực tiếp đi thẳnghướng Huyết Đao Vệ, khoảng cách song phương vốn cũng không vượt qua bamươi mét, rất nhanh hắn liền tới trước mặt tên nam tử cường tráng, Đắc Kỷ cùngHạo Thiên Khuyển cũng là theo sát phía sau.Nhìn lấy Tần Quân một thân cách ăn mặc cùng tùy tùng, Huyết Đao Vệ đầumục lông mày liền nhíu lại, kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, Tần Quân rõràng rất có lai lịch, trọng yếu nhất chính là hắn vậy mà nhìn không thấu tu vị củaTần Quân cùng Đắc Kỷ.Về phần Hạo Thiên Khuyển, lại một lần nữa bị người không nhìn."Không được!" Huyết Đao Vệ đầu mục phản bác, tuy rằng đoán không ra lailịch của Tần Quân, thế nhưng Tần Quân thật sự là tuổi còn rất trẻ, hắn mớikhông tin Tần Quân là đối thủ của hắn vị cao thủ Luyện Khí Cảnh Cửu Tằngđỉnh phong này."Dưới chân thiên tử, các ngươi dám can đảm diệt tộc người ta, xem ra là bấtchấp vương pháp đi!"Tần Quân có chút nổi giận, cực khổ tiêu diệt Trình gia đều không dám làmtuyệt như thế, các ngươi ngay cả tiểu hài tử đều không buông tha!Lại thêm trong thi thể chung quanh còn có không ít lão nhân cùng phụ nữ,khiến cho ấn tượng của Tần Quân đối Huyết Đao Vệ càng thêm kém."Giết bọn hắn!"Huyết Đao Vệ đầu mục phẫn nộ quát, hắn là giúp người làm việc, coi nhưdẫn xuất cái sọt gì, bên trên cũng sẽ giúp hắn đứng vững, cho nên hắn không cólý do gì e ngại Tần Quân."Đinh! Phát động chi nhánh nhiệm vụ ―― diệt Huyết Đao Vệ phân đội!Nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được 2000 điểm kinh nghiệm!"Âm thanh hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, Tần Quân không khỏithầm mắng, làm sao lại ít điểm kinh nghiệm như vậy!Nghĩ thì nghĩ, động tác của hắn lại rất nhanh, bởi vì Huyết Đao vệ đã hướnghắn đánh tới, hắn sĩ thương chính là một trận điểm danh bắn phá.Chương 32: Yến Gia Thương HộiPhốc! Phốc! Phốc...Viên đạn liên tiếp bắn trúng từng người từng người Huyết Đao Vệ, DesertEagle uy lực theo tu vi Tần Quân đề cao mà tăng cường, bây giờ đạt tới Trúc CơCảnh Lục Tầng hắn sử dụng Desert Eagle, lực sát thương đủ để miểu sát tu sĩLuyện Khí Cảnh."Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Lục Tầng! Thu hoạch được 65 điểmkinh nghiệm!""Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Thất Tầng! Thu hoạch được 71 điểmkinh nghiệm!""Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Ngũ Tầng! Thu hoạch được 59 điểmkinh nghiệm!"...Nhìn thấy năm tên Huyết Đao Vệ trúng đạn, Huyết Đao vệ còn lại cảnh giácliền nâng lên, bọn hắn cấp tốc né tránh, đáng tiếc Tần Quân càng nhanh hơn, tốcđộ bắn nhanh đến mức để Huyết Đao Vệ hoa mắt.Từng người từng người Huyết Đao Vệ ngã xuống, âm thanh hệ thống nhắcnhở như là âm nhạc mỹ diệu để Tần Quân nhiệt huyết sôi trào.Xem ra hôm nay xen vào chuyện bao đồng quản nhiên đúng rồi!Trực tiếp liền kéo cừu hận phát động chi nhánh nhiệm vụ, nếu như lại đếnmấy đợt, nói không chừng có thể trùng kích Kim Đan Cảnh!"Rất mạnh!"Huyết Đao Vệ đầu mục khiếp sợ nghĩ đến, trung niên nhân râu ria xồm xoàmcũng là biểu lộ giống nhau, mà mười tên hài đồng hắn bảo vệ thì mặt mũi trànđầy sùng bái nhìn qua Tần Quân.Hành tẩu ở bên trong Huyết Đao Vệ Tần Quân toàn thân áo trắng, máu tươivẩy ra tung tóe lại không dính ở trên người hắn, toàn bộ hình ảnh này lạc ấn thậtsâu tại trong lòng người đang quan chiến.Không đến một phút đồng hồ, Huyết Đao Vệ tất cả đều ngã xuống, chỉ cònlại có tên Huyết Đao vệ đầu mục là run rẩy lui lại, rõ ràng đối với Tần Quân rất engại."Ngươi mới vừa nói cái gì thế?"Tần Quân vuốt vuốt Desert Eagle trêu tức cười nói, vừa nói một bên vừahướng về phía Huyết Đao vệ đầu mục tới gần.Đắc Kỷ cùng Hạo Thiên Khuyển không có nhúng tay, mà là đứng tại cách đókhông xa xem hí kịch.Đối phó với nhóm Huyết Đao Vệ này, Tần Quân một người cũng đủ để giảiquyết.Huyết Đao Vệ đầu mục trên mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, liền ngay cả hồng cânđều bị nhiễm ướt đẫm, có thể tưởng tượng đến trên mặt hắn giờ phút này trànđầy vẻ hoảng sợ."Các hạ đến cùng là ai, ngươi có biết Yến gia bọn hắn đắc tội là ai không?"Huyết Đao Vệ đầu mục cắn răng hỏi, âm thanh run rẩy, rõ ràng là tâm lý cực kỳkhông bình tĩnh.Chỉ là nói thì nói hắn đồng thời cũng là lặng lẽ đem tay trái dời ra sau thắtlưng."Là ai?" Tần Quân trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, tốt nhất là đem thế lực saulưng Huyết Đao vệ lôi ra.Nếu là đối phương biết được Tần Quân phá hủy kế hoạch của bọn hắn, khẳngđịnh sinh hận, lại chính là một đầu chi nhánh nhiệm vụ.Phi!Tần Quân, ngươi càng ngày càng âm hiểm!Tần Quân nghĩ thế nào, Huyết Đao Vệ đầu mục cũng không biết được, chỉnghe hắn trầm giọng quát: "Ta chính là vì đương kim Ngũ Hoàng Tử làm việc,ngươi đừng nên chấp mê bất ngộ!"Bây giờ ở Vương Đô, Ngũ Hoàng Tử Tần Dự có thể nói là một tay che trời,rất được Hoàng Đế tín nhiệm, kỳ quyền thế là càng trải rộng triều dã, vô luận làbình dân hay vẫn là quan viên, đều có nhận thức chung cho rằng Tần Dự sẽ trởthành thái tử.Hoàng Đế thân thể không tốt đã là chuyện người người đều biết, đoán chừngchỉ còn chống đỡ được ba bốn năm nữa."Nha, là vì Ngũ Hoàng Tử làm việc sao?" Tần Quân giả bộ hoảng sợ nói,trong mắt lại là hiện lên một vòng lãnh ý.Quả nhiên bất thị oan gia bất tụ đầu!Nếu như Huyết Đao vệ hậu trường là Tần Dự, vậy cái kiện nhàn sự này TầnQuân khẳng định muốn nhúng tay vào rồi!"Hừ! Khuyên ngươi nhanh chóng rời đi!" Huyết Đao Vệ đầu mục lạnh giọngnói ra, hắn cũng không có cáo mượn oai hùm tìm Tần Quân phiền phức, bởi vìmột tên Trúc Cơ Cảnh cường giả là tồn tại hắn chọc không nổi.Chỉ bất quá việc này cũng sẽ không như vậy chấm dứt, đối phương giết sạchthủ hạ của hắn, hắn khẳng định sẽ đem việc này báo cáo cho Ngũ Hoàng Tử.Trong mắt hắn, Tần Quân đã là người chết.Lúc này, Tần Quân trên mặt vẻ hoảng sợ đột nhiên biến mất, thay vào đó làbăng lãnh, hắn nâng lên Desert Eagle trực tiếp nổ súng, viên đạn xé rách khôngkhí, trực tiếp xuyên thủng đầu của Huyết Đao Vệ đầu mục."Ngươi..."Huyết Đao vệ đầu mục trừng to mắt, sau thắt lưng tay phải nắm lấy dao gămcũng là trực tiếp trượt rơi xuống đất.Đến chết hắn đều không rõ Tần Quân đến cùng là ai.Như nếu núi dựa của hắn là những người khác còn tốt, hết lần này tới lầnkhác lại là Tần Dự, xác thực đủ xui xẻo."Đinh! Đánh giết tu sĩ Luyện Khí Cảnh Bát Tầng! Thu hoạch được 88 điểmkinh nghiệm!""Đinh! Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ―― diệt Huyết Đao Vệ phân đội!Thu hoạch được 2000 điểm kinh nghiệm!"Liên tục hai đạo âm thanh hệ thống nhắc nhở vang lên.Để Tần Quân trên mặt băng lãnh trong nháy mắt hòa tan.Muốn đột phá Trúc Cơ Cảnh Lục Tầng, cần 6000 điểm kinh nghiệm, tiêu diệtnhững Huyết Đao Vệ này, khiến cho hắn cách đột phá đã không xa."Đa tạ công tử cứu giúp, tại hạ là gia chủ Yến gia Yến Mạc Bắc, không biếttôn tính đại danh của công tử, ngày sau Yến gia ta nhất định sẽ dũng tuyền tươngbáo!"Râu ria xồm xoàm trung niên nhân đi tới ôm quyền nói, Tần Quân hình tượngvốn cũng không giống đại gian đại ác chi đồ, lại thêm Tần Quân lúc trước theonhư lời nói đối với Huyết Đao Vệ đầu mục, rõ ràng là người hành hiệp trượngnghĩa."Tần Quân!"Tần Quân không có giấu diếm, hắn cũng không phải là khăn quàng đỏ, làmviệc tốt nhất định phải lưu danh!Dù sao hắn về sau nhưng là muốn làm hoàng đế, danh tiếng tốt nhất là cànglớn càng tốt!"Tần Quân... tên thật quen thuộc..." Yến Mạc Bắc tự lẩm bẩm, một giây sausắc mặt hắn liền kinh biến, lần nữa nhìn về phía Tần Quân ánh mắt tràn đầy vẻkhông dám tin tưởng.Tần Quân không phải là tên của Tam Hoàng Tử trước đó bị giáng chức khônglâu sao?Ba tên Yến gia hộ vệ thì trông coi mười tên hài đồng nhìn về phía bọn hắn,nhân vật có thể làm cho Yến Mạc Bắc khiếp sợ như vậy khẳng định không đơngiản."Không sai, ta lại ngóc đầu trở lại." Tần Quân mỉm cười nói.Ngày đó Tần Quân tiền thân bị áp giải ra khỏi hoàng cung, toàn bộ VươngĐô bách tính đều tận mắt nhìn thấy, bởi vì Tần Quân là bị bên đường áp giải rakhỏi thành, có thể nói là mất mặt tới cực điểm.Mà cái chủ ý này không cần đoán cũng biết là do Tần Dự làm ra, lúc trướcHoàng Đế bản ý là muốn lặng lẽ đem Tần Quân áp giải ra biên cảnh, nhưng TầnDự lại xen vào: "Tần Quân tham ô hành vi đã tại trong Vương Đô truyền rahuyên náo xôn xao, hoàng thất nhất định phải cao điệu xử trí, để bách tính biết,ai cũng không thể làm việc thiên tư trái pháp luật, đồng thời cũng có thể khuyênbảo hậu nhân!"Nghĩ đến đây, Tần Quân liền giận không chỗ phát tiết, tuy rằng hắn khôngphải là chủ nhân chân chính của cỗ thân thể này, nhưng cũng không quen nhìnhành vi tru tâm của Tần Dự.Vốn là đồng căn sinh, làm gì phải đưa thân huynh đệ vào chỗ chết như thế?Tiền thân tại bên trong triều chính không có một chút thế lực nào có thể nói,có thể đối với Tần Dự tạo thành uy hiếp chỉ có Tần Quân cái cọc hôn ước kia,đáng tiếc tiền thân quá phế, cái cọc hôn ước kia đã bị xem như là trò đùa, khôngai cho rằng nó có thể trở thành sự thật.Bởi vì đối phương chính là nữ nhi của trấn quốc đại tướng quân Nam Mãnh,Nam Ngọc Tâm.Nam Mãnh tự nhiên không có khả năng đem nữ nhi của mình gả cho một tênphế nhân, cho dù đối phương là hoàng tử, bây giờ Nam Mãnh tại bên trong triềuchính quyền lên tiếng không chút nào kém cỏi hơn thừa tướng, thâm thụ HoàngĐế tin cậy.Như thế xem ra, Tần Dự hẳn là để mắt tới Nam Ngọc Tâm, nếu như có thểtrèo lên Nam Mãnh chiếc cự luân này, hoàng vị thật đúng là đồ vật trong lòngbàn tay hắn rồi!"Tham kiến Tam Hoàng Tử!"Yến Mạc Bắc lúc này nửa quỳ gối xuống, đối với Tần Quân cung kính hô,Yến gia ba tên thủ vệ nghe xong, cũng là dọa đến vội vàng quỳ xuống.Tần Quân tâm lý mừng thầm, Yến Mạc Bắc hắn thấy cũng càng thuận mắthơn."Ta hiện tại là mang tội chi thân, không cần đa lễ, Yến gia các ngươi vì saođắc tội Tần Dự?" Tần Quân phất tay hỏi, hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nóiqua Huyết Đao Vệ, rõ ràng đây không phải là quân đội bên trong biên chế.Tần Dự cũng dám tự phái sát thủ tại bên ngoài Vương Đô diệt tộc, đây tuyệtđối là hành vi không nhìn hoàng uy.Có lẽ Tần Quân có thể từ trên thân Yến gia tìm tới nhược điểm có thể nhằmvào Tần Dự."Ai, còn không phải là bởi vì hắn ngấp nghé Yến gia thương hội của ta sao!"Yến Mạc Bắc ngữ khí tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ nói.Chương 33: Phong Linh CănChương 34: Huyết Đao VươngĐộ trung thành bảo trì tại 90 Đắc Kỷ không có tiếp tục xoắn xuýt chuyện Yếngia mạnh yếu này, trước khi đi, Yến Mạc Bắc muốn mai táng tộc nhân, đối vớichuyện này, Tần Quân cũng có thể hiểu được, lúc này hắn liền để Đắc Kỷ oanhra từng cái hố.Cái này nhưng lại làm Yến Mạc Bắc bọn người bị hù dọa một hồi, khôngnghĩ tới Đắc Kỷ lại mạnh như vậy, chỉ sợ tuyệt không phải là Trúc Cơ Cảnh đơngiản như vậy!Trách không được Tần Quân dám về Vương Đô, nguyên lai thật sự là có átchủ bài!Hạ táng quá trình bên trong, mười tên hài đồng bắt đầu khóc rống lên, baoquát cả Yến Tam ở bên trong, thấy vậy Tần Quân rất thương tâm, cũng rất bựcbội, nhưng hắn lại không có cắt đứt những hài tử khóc gáy này, trong lòng sát ýđối Tần Dự lại là càng nhiều thêm một phần.Tần Dự nếu là đăng cơ, Càn Nguyệt vương quốc đoán chừng sẽ không tiếnnhập thái bình thịnh thế, một lời không hợp liền diệt toàn tộc người ta, ĐếVương lòng dạ ác độc là đủ rồi, nhưng lại quá mức.Làm hoàng đế ngoại trừ tâm ngoan thủ lạt bên ngoài ra, thì cũng phải có mộttia nhân từ, mà phần nhân từ này là đối với lê dân bách tính!"Yến Tam, ngươi có muốn báo thù hay không?"Sau khi tang Lễ đơn sơ kết thúc, Tần Quân liền sờ lấy đầu Yến Tam hỏi, YếnMạc Bắc cùng ba tên thủ vệ liền không khỏi kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn, hàiđồng còn lại không hiểu chuyện, tuy rằng trước kia đã cười nhạo Yến Tam là phếvật, nhưng gia tộc kinh biến, mâu thuẫn trước kia của bọn hắn trong nháy mắtliền tan thành mây khói, cho nên cả đám đều nhìn về phía Yến Tam."Muốn! Ta đời này tất báo thù này!" Yến Tam xoa xoa nước mắt, mặt mũitràn đầy kiên định nói.Tần Quân không khỏi cảm thán, mẹ nó, tiểu tử này nếu là đổi tại bên trongthế giới tiểu thuyết tuyệt đối là chủ giác!Gánh vác huyết hải thâm cừu của gia tộc, phế vật nghịch tập thành tuyệt thếthiên tài, thỏa thỏa mô bản chủ giác!"Vậy ngươi nguyện ý đi theo ta không, ta sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành caothủ, sau đó ngươi tự mình đi báo thù!" Tần Quân một bộ biểu lộ đại hôi langcười hỏi."Nguyện ý!"Yến Tam kích động nói, hài đồng còn lại trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ, vừarồi Tần Quân biểu hiện để bọn hắn vô cùng sùng bái, tâm lý đã coi hắn thành ânnhân, lại làm thần tượng.Yến Mạc Bắc chần chờ nói: "Công tử... Tam Nhi tư chất của hắn...""Các ngươi lầm rồi!"Tần Quân cười lớn một tiếng, nói xong liền quay người rời đi, Đắc Kỷ cùngHạo Thiên Khuyển vẫn là theo sát phía sau.Gặp chuyện này, Yến Mạc Bắc đành phải kềm chế nghi hoặc, vội vàng chỉhuy tộc nhân còn lại theo sau....Bên trong một tòa cung điện rộng rãi đại khí, Ngũ Hoàng Tử Tần Dự đangngồi ở trước bàn đọc sách, năm nay gần mười sáu tuổi hắn rất là tuấn mỹ, khôngkém chút Tần Quân nào tại, mặc trên người cẩm y càng là khảm nạm lấy các loạingọc châu, dưới một đôi mày kiếm, là đôi con mắt chuyên chú nhìn lấy quyểnthư tịch trên tay, bên cạnh có hai tên mỹ mạo cung nữ vì hắn vò vai đấm lưng.Hắn nhìn sách là án lệ kinh điển các đời đại thần quyền mưu tranh đấu, dạngsách này trong hoàng cung có thể nói là cấm chế, nhưng hắn dám nhìn, có thểthấy được dã tâm."Ngũ điện hạ, Huyết Đao Vương cầu kiến."Một tên tiểu thái giám chạy vào nhẹ nhàng nói, Tần Dự không có quay đầu,khoát tay hồi đáp: "Để hắn tiến đến."Huyết Đao Vương chính là tâm phúc của hắn, cao thủ Trúc Cơ Cảnh BátTầng!Đồng thời thủ hạ thành lập một chi tổ chức sát thủ, tên là Huyết Đao, tạitrong vương quốc cũng có danh khí nhất định, ngày bình thường tiếp thu các loạinhiệm vụ ám sát, mặc cho ai cũng không nghĩ ra tổ chức đó vậy mà lệ thuộc TầnDự chưởng khống.Rất nhanh, Huyết Đao Vương liền long hành hổ bộ đi đến, hắn một thân hồngbào, như là máu huyết, dưới mái tóc tái nhợt là một trương khuôn mặt lạnh lùng,tuổi chừng bốn mươi trái phải, bên hông dắt lấy một thanh loan đao dài chừngnửa trượng.Hắn vừa tiến tới, nhiệt độ trong đại điện tựa hồ cũng giảm xuống không ít,khiến cho hai tên cung nữ toàn thân run lên."Thế nào, Yến gia đã bị trừ khử sạch sẽ?" Tần Dự mắt lườm Huyết ĐaoVương Vương, hững hờ hỏi.Huyết Đao vệ một chân quỳ xuống, trầm giọng nói: "Yến gia phần lớn ngườiđã bị giết, nhưng Yến Mạc Bắc mang theo một đám Yến gia hài đồng đào tẩu,thuộc hạ đã sắp xếp một đội Huyết Đao Vệ đuổi theo giết, đến nay vẫn chưaquay về, đoán chừng đã gặp bất trắc."Tần Dự nghe xong, lập tức để quyển thư tịch trên tay xuống, ngẩng đầu nhìnvề phía Huyết Đao Vương, hắn nhíu mày hỏi: "Yến Mạc Bắc nhưng không cóTrúc Cơ Cảnh tu vi, ý của ngươi là có người trợ giúp Yến gia?"Tại bên trong Vương Đô, người dám cùng hắn đối nghịch cũng không nhiều,nhưng xác thực là có.Huyết Đao vương không có trả lời, hắn hiểu được Tần Dự không phải đanghỏi hắn, mà là đang suy tư.Mà nếu hắn đến trả lời vấn đề này cũng không thích hợp, sẽ để cho Tần Dựtrời sinh tính đa nghi miên man bất định.Tần Dự tại bên trong đám hoàng tử tâm tính đế vương là lớn nhất, làm việcdưới tay hắn, mỗi người đều như giẫm trên lớp băng mỏng, sợ nói nhầm."Đi xuống đi, ta sẽ cho người đuổi theo tra hành tung của Yến Mạc Bắc, chờđợi mệnh lệnh của ta đi!"Tần Dự khua tay nói, Yến gia trong mắt hắn cũng chỉ là một hạt cát, nói diệtliền diệt, bây giờ có người giúp Yến gia, hắn cũng không thèm để ý, chỉ là hiếukỳ mà thôi.Thương hội bên trong Vương Đô cũng không chỉ một mình Yến Bắc thươnghội.Huyết Đao vương cung kính cúi đầu, sau đó cấp tốc rời đi, đại điện bên tronglần nữa khôi phục lại yên tĩnh.Tần Dự cầm sách lên tiếp tục quan sát, hai tên cung nữ một mực không có lêntiếng, thậm chí ngay cả sắc mặt đều chưa từng thay đổi...."Phía trước chính là Vương Đô."Tần Quân nhìn qua thành môn hùng vĩ phía trước nói ra, sau lưng Đắc Kỷcùng Hao Thiên Khuyển cũng là lộ ra vẻ tò mò, các nàng còn là lần đầu tiên đivào thủ đô của vương quốc nhân tộc.Yến Mạc Bắc bọn người thì có chút khẩn trương.Vương Đô thành môn cao tới mười mét, do thanh đồng đúc thành, mặt ngoàikhắc hoạ lấy đồ án các loại kỳ trân dị thú, lộ ra đến vô cùng trang nghiêm, thànhmôn kết nối với thành tường càng là ngăn cách với sơn lâm, không biết dài baonhiêu.Ở trước cửa thành có một đội binh lính chờ đợi, mỗi một vị đều có tu vị chí ítlà Luyện Khí Cảnh Ngũ Tầng, đạo tặc phổ thông muốn xâm nhập vào, căn bản làkhông có khả năng."Chờ một chút ta để Hạo Thiên Khuyển cùng các ngươi đi vào, Đắc Kỷ mangta ẩn thân đi vào." Tần Quân quay đầu phân phó nói, hắn hôm nay tuy rằng khíchất đã thoát thai hoán cốt, người bình thường căn bản sẽ không đem hắn cùngTam Hoàng Tử liên hệ với nhau, thế nhưng những binh lính thủ thành này thếnhưng là rõ ràng tướng mạo của hắn. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảyra, hắn vẫn là quyết định lặng lẽ tiến vào trong thành.Vương Đô địa vực cực kì rộng lớn, xa không phải là những thành trì khác cóthể so sánh, chỉ là đi vào, muốn giấu đi tuyệt đối là dễ dàng."Cái này..." Yến Mạc Bắc nhìn qua Hạo Thiên Khuyển lập tức rối rắm.Dựa vào con đại hắc cẩu này?Đoán chừng bọn hắn vừa đi vào liền sẽ bị người của Tần Dự bắt lấy, đầu hắccẩu này cũng sẽ bị nấu.Nếu như Hạo Thiên Khuyển biết được ý nghĩ trong lòng hắn, không phải xénát bọn hắn liền không thể."Yên tâm đi, chúng ta đi vào liền sẽ gặp mặt." Tần Quân khoát tay nói.Yến Mạc Bắc nghe xong, lập tức yên tâm lại.Sau đó, Đắc Kỷ nắm lấy eo Tần Quân, hai người liền hư không tiêu thất, thấyvậy Yến Mạc Bắc bọn người liền thần sắc ngẩn ngơ.Tốc độ này...Cùng lúc đó, Tần Quân vừa mở mắt liền phát hiện hắn đã đi vào bên trongVương Đô, hắn cùng Đắc Kỷ đang đứng trong một đầu hẻm nhỏ, bên ngoàiđường phố truyền đến tiếng ồn ào để Tần Quân giật mình tỉnh mộng.Cùng cỗ thân thể này triệt để dung hợp về sau, trí nhớ của đời trước liềntương đương với hắn sống lâu mười sáu năm, đối với Vương Đô hết thảy, hắnđều có loại cảm giác thân thiết.Hai người đi ra khỏi hẻm nhỏ, hai bên đường phố là các loại lái buôn, quánrượu, thương lâu, xe ngựa cùng bách tính qua lại không ngừng, náo nhiệt phồnhoa, đi phía trái nhìn lại chính là thành môn, Yến Mạc Bắc bọn người mới vừa ởchỗ thành vệ đăng ký thân phận, chính là hướng bọn hắn đi tới."Vương Đô, ta lại trở về, nơi này hết thảy nhất định sẽ thuộc về ta!"Tần Quân quay người hướng trung ương Vương Đô nhìn lại, trong lúc mơ hồcó thể nhìn thấy phía xa có hình dáng hoàng cung trồi lên.
